腾讯体育 里约奥运会赛程过半，截止北京时间8月13日，中国军团拿到了13枚金牌，与伦敦奥运半程25枚相差甚远，虽然当下国民对金牌看淡了很多，但是奥运会毕竟是最强者的竞争，人们还是期盼着中国健儿能够尽可能多得多拿金牌，那么，前半程不太顺利的中国代表团未来一周能有怎样的斩获呢？让我们来盘点一下后半程的夺金点。

说到盘点夺金点，这个可不能乱来，不是掰着手指头数一数、想当然地算一下我认识的明星运动员、回忆一下我知道的现役世界冠军……就能盘点清楚的，这还是要讲科学道理的。奥运会之前，我们经常会看到某某外媒对奖牌榜进行了预测，虽然结果不尽相同，但计算方法都是相似的。其实吧，外媒会预测奖牌榜，中国军团内部更会盘点自家冲金点和冲金指数，而且更科学、更符合中国国情。

国家体育总局竞体司就是这个对中国竞技体育实力全面掌控的地方，这个地方的工作人员通常都拥有体育相关专业的高学历，名片头衔上带有博士二字的比比皆是。他们对中国代表团在奥运会上能取得什么样的成绩，有着最宏观又最微观的把控，大到要算清楚能拿多少块奖牌从而奖牌榜排在第几；小到306个小项每个项目有多少的夺金把握、运动员的心理生理训练生活状况，他们都了如指掌。

每届奥运会的备战阶段，竞体司都会组织各个项目中心进行多轮盘点、汇报，各个项目的金牌指标都不是空穴来风，会有严格的标准来判断某一个项目能否成为冲金点、冲奖点，还是进了决赛就算完成任务，而对整个中国代表团的金牌总数预测，他们更是会结合本周期大赛成绩、时间衰减曲线、运动员潜力值、概率等因素来综合判断。据媒体同仁爆料，对于本次奥运会，竞体司对中国军团金牌数的预测为28-32。好啦，此刻也让我们变身有文化的人，用科学的方法，来盘点下里约奥运会后半程中国代表团的金牌指数：

后半程中国夺金点预测：保底9枚乒乓团体包揽

不出意外，中国队将包揽乒乓球男女团体金牌


★★★★四星项目：夺冠几率80%以上，这类项目的要点之一就是本周期的世界大赛几乎没丢过金牌，而且优秀运动员储备丰富，如果新老搭配合理则效果更佳……大家可以自己脑补下已经结束的项目里，哪些金牌是四星项目，哪些四星项目丢了金牌……