中新网里约热内卢8月13日电(记者 王祖敏)里约奥运赛程过半，中国军团以13金暂居金牌榜次席。由于中国队的夺金点大多集中在前半程，因此本届奥运会中国金牌数恐难超过25枚，将创造在近5届奥运会中的新低。
尽管如此，后半程的里约奥运仍然精彩纷呈，看点多多。
当地时间8月13日，里约奥运会羽毛球男双小组赛，中国组合柴飚/洪炜以2-0(21-15、21-17)战胜2号种子、印尼组合阿山/塞蒂亚万，以2胜1负的战绩晋级八强。
中国金牌数恐近五届最低 后半程期待
看金牌大战：中国望取10金左右
跳水和体操都将于当地时间14日开始单项的角逐。如不出意外，中国跳水梦之队应包揽男女跳台和男女跳板4枚单人金牌。
尽管是以绝大多数新人出战，且在团体预赛暨资格赛中遭遇不公平判罚导致单项赛参赛人数减少，但中国体操小将仍有望获得1-2金。
乒乓球的男女团体大战将分别于当地时间16、17日进行，中国乒乓球队当不会在代表国球整体水平的两场大战中失守。
羽毛球将产生男女单打、男女双打和混合双打5枚金牌。在伦敦奥运会上实现包揽的中国羽毛球队，虽然难现4年前之勇，但也有望获得2-3枚金牌。
女子20公里竞走是中国田径的另一大夺金点，去年田径世锦赛上刘虹和吕秀芝包揽该项目的冠亚军。里约奥运，在实力强大的俄罗斯选手被禁赛后，刘虹和吕秀芝的强强组合有望为中国田径再添一枚金牌。
已在团体竞速赛中为中国自行车赢得首枚奥运金牌的黄金组合宫金杰、钟天使，还将在女子争先赛中再次向金牌发起冲击。
女子拳击在伦敦奥运会上首次成为正式比赛项目，任灿灿获得一枚银牌。里约奥运迎来了3位中国女拳手，任灿灿、李倩、尹军花将力争金牌和奖牌。
当地时间8月13日，2016年里约奥运会田径比赛在马拉卡纳体育场进入到第二天的争夺。图为中国选手王嘉男在比赛间隙与看台上的教练交流。
看突破：中国军团能否继续“开疆拓土”
前半程，中国队已在自行车、男子柔道、赛艇、游泳等多项赛事中创造了该项的最好成绩，后半程，中国军团仍有不少具备突破潜质的项目。
在这个奥运周期，中国田径多点开花，在去年田径世锦赛上获得了历史新高的9枚奖牌。在当地时间13日进行的百米预赛中，谢震业和苏炳添双双进入决赛，已经创造了中国田径的新纪录。北京时间15日上午，男子百米将进行半决赛和决赛，中国选手能否历史 性地站上奥运百米跑道值得期待。
此外，男子三级跳远、跳高、女子铁饼、链球等项目，都有望奉献佳绩。
花样游泳被称为“最美赛事”，在2012年伦敦奥运会上，中国队突破性地获得集体银牌和双人铜牌，里约奥运，中国花游的目标是打破俄罗斯队的垄断，实现更大的突破。
时隔112后重返奥运舞台的高尔夫将决出男女金牌，中国队的冯珊珊、林希妤将联袂冲击女子奖牌。
看精彩赛事：三大球渐入佳境 中国女排能走多远
经过前半程的小组赛，三大球渐入佳境。
足球将从16日开始进行半决赛，女足和男足的两场决赛将在19日和20日进行。

篮球、排球都将在半程之后进入淘汰赛。在中国女足率先杀入八强、无缘四强后，中国女排恐成后半程唯一一支中国大球队伍。赛前将目标定位为奖牌甚至金牌的中国女排能走多远值得期待。
美国队参加的男篮比赛无疑是三大球中最引人注目的赛事。“梦之队”能否在里约获得第15个奥运冠军虽然没有太大悬念，但看“梦之队”的比赛看的就是让人赏心悦目的过程。
刚赛罢两日的田径好戏还在后头。北京时间15日的飞人大战，博尔特能否实现三连冠，并在随后的男子200米、4X100米接力中实现他在三届奥运会中包揽三金的“三三连冠”，无疑成为最大看点。