澎湃新闻记者8月14日上午从贾若瑜将军亲友处获悉，四川籍老红军、开国少将、原军事学院副院长贾若瑜将军于2016年8月13日中午逝世，享年102岁。
开国少将再陨一员:102岁“游击大王”贾若瑜逝世
《贾若瑜画传》
贾若瑜曾任解放军军人俱乐部主任兼军事博物馆馆长，总政治部副秘书长、代秘书长，山东省军区副司令员，军政大学副教育长，军事学院教育长、副院长、顾问。1955年被授予少将军衔。
公开报道显示，贾若瑜原名贾直，又名若愚、大鉴 、镕溥。1915年6月20日(农历五月初八)出生于四川省合江县二里乡，后迁居贵州省赤水县。其祖父贾中夫、父亲贾训能均系中医。贾若瑜的记忆力非常好，后来直到年过九旬，他仍能背诵《左传》大部分篇章。
据中央文献出版社出版的《贾若瑜画传》称，1927年大革命失败后，一批中共党员回到合江开展工作，建立了中共赤(水)合(江)特别支部，并在赤水文庙创办学校和平民夜校，贾若瑜就是这两所学校的第一批学生。贾若瑜的舅父段雪生、表兄梁业广等都是共产党员。在他们影响下，贾若瑜开始接受党的启蒙教育。
开国少将再陨一员:102岁“游击大王”贾若瑜逝世
年轻时的贾若瑜
《贾若瑜画传》称，1934年4月，赤合特别支部派贾若瑜去上海联系共产党组织，他到上海后，虽经多方联系，还是无法与组织取得联系。无奈之下，只好利用亲戚关系进入国民党第八十五师工作，先后担任该师教导大队卫兵排和五一〇团三营八连、机枪连的中尉排长。在困难之下，他时刻保持警惕，独立进行秘密工作。
1935年8月3日，国民党第八十五师在湖北来凤板栗园与红二 、六军团相遇。当时，贾若瑜所在的机枪连连长忙着做生意赚钱，也没心思指挥部队，就让贾若瑜临时负责机枪连。盼望已久的机会终于来了，于是贾若瑜把部队带进一个隐蔽的山坳中，严令所有士兵不许开枪，同时派人与红四师侦察连取得联系，没费一枪一弹，就把一个完整的机枪连交给了红军。
1936年4月，贾若瑜加入中国共产党。1936年7月初，贾若瑜所在的红六军团经过长途跋涉后，在甘孜与红四方面军会师，于1936年10月22日到达甘肃会宁，与红一方面军胜利会师，结束了长征。
1938年，贾若瑜先后担任抗大第五大队和抗大庆阳分校主任教员。同年12月，抗大第一分校成立，贾若瑜奉命挺进敌后，到晋东南地区办学，任军事总教、校勘编辑主任和第三支队长。就在此前一段时期，他根据罗瑞卿的提议，将名字“若愚”，改成了“若瑜”。贾若瑜晚年回忆说：“老首长说：你不愚嘛，不如把 愚 字改成 瑜 字， 瑜 是一种美玉，清白无疵。这当然是他对我的希望与鼓励，我欣然接受了。”
1939年夏，贾若瑜奉命到晋东南开大会。在会议上，朱德总司令问抗大校长何长工：“听说你们有个教官讲课讲得很好，大家都称呼他为 游击大王 ，他是谁呀?今天来了吗?”何长工将贾若瑜推到朱总司令面前，笑称：“就是他，名叫贾若瑜。”面对朱总司令，贾若瑜有些腼腆，只敬了一个标准的军礼。朱总司令看着英姿飒爽的贾若瑜，高兴地说：“我们就应该多培养一些 游击大王 式的教员！”
1940年3月，贾若瑜奉命率抗大第一分校前往胶东，到掖县桑园与胶东军政干部学校合并，组建抗大第一分校胶东分校。刘汉任校长，贾若瑜任副校长兼八路军第一纵队教导团团长，不久接替刘汉任校长。
抗大分校刚刚成立，就遇到国民党的暂编第十二师来犯。该师师长是顽固派赵保原，手下全是日械装备，自吹“打遍胶东无敌手”，十分狂妄。
当时，抗大一分校仅有两个学生营，但他们在时风涧东山多次击退了敌人进攻。而且，贾若瑜还指挥部队，与从北面来援的第十三团协同，选择在敌人午饭的时机发起攻击，将敌人打得溃不成军，缴获不少战略物资。这也是贾若瑜指挥的第一场大仗，他的名字逐渐在胶东大地越来越响亮。
1949年2月，贾若瑜任胶东军区司令员。1955年授衔时，贾若瑜获少将军衔，成为共和国开国将军。后来，他成为中国人民革命军事博物馆(简称军博)的首任馆长，做出了独特的贡献。