近年来，关于劳动力成本是否过高的话题，已引起广大劳动者、企业经营者和政府的高度关注，以至于有关劳动力成本过高并拖累中国经济增长的说法，成为近期舆论争议的焦点。有观点将企业负担重归罪于普通职工的工资增长，认为工资应停止增长甚至降低。日前，北京师范大学中国收入分配研究院发布了一项研究成果——《中国劳动力成本问题研究》，指出：尽管劳动力成本在一定程度上有所提高，但工资的持续提升是合理的，企业政策要提高经营效率而非降低工资。对此，京华时报对话课题组专家万海远，工资到底要不要涨？
关于研究经过
“企业盲目降薪很危险”
京华时报：最初研究立项时是如何考虑的，为什么选择针对这一问题展开调研？
万海远：在经济进入新常态的背景下，我国经济增长和企业经营均出现困难。很多人将之归结为劳动力成本的快速提高，并笼统地把成本和工资混为一谈，认为要降低企业成本，首先要压低职工工资。但我们认为，企业盲目降低工资是很危险的，这不仅会降低居民的收入增长、进一步恶化收入分配差距并带来宏观经济的失衡，也会给企业自身的可持续发展带来负面影响。所以，我们用研究成果表明了短期内工资水平的相应上涨是非常合理的。
京华时报：如何确保研究成果的说服力？
万海远：整个报告从6个视角来看待劳动力成本的若干争议，包括宏观经济视角、企业总成本视角、劳动力成本内部视角等。为了研究企业的真实感受，来判断劳动者、企业和从业者对劳动力成本变化的看法，我们还专门设计了问卷、访谈表和座谈提纲，选取3地10家企业进行典型调研。调研企业中有大中小型企业，涵盖了不同行业（如钢铁、化工等），汇集了不同所有制企业（如国企、私营企业、合资企业等）。收集了每家企业的财务、人工和管理数据，并选取了4个统计年份（即2005年、2010年、2014年和2015年），正好跨越了2008年《劳动合同法》出台前后。
关于劳动力成本
“劳动报酬长时间偏低”
京华时报：劳动力成本现在处于什么程度？
万海远：在变化趋势上，劳动力成本在一定程度上确实有所提高，但在当前的存量上，劳动力成本相对偏低。从数据事实来看，我们认为劳动报酬的持续提升是合理的。首先，劳动报酬占国民收入比重离本世纪高点还有很大差距。其次，劳动力供求关系的变化决定了劳动报酬的合理上涨。再次，人力资本提升是劳动报酬增加的主要原因。综合看，劳动报酬的提高是有市场供求关系和职工劳动生产率提高来支撑的，因此是合理的，不存在劳动力成本已经“过高”的情况。
京华时报：如何理解“劳动报酬占国民收入比重离本世纪高点还有很大差距”？
万海远：2013年劳动报酬占比51.1%，而本世纪初的2002年为53.9%，两者相差近3个百分点。虽然近期劳动报酬的增长略超过经济增速，但从较长时期来看，近年工资的增长不足以弥补居民过去应得的劳动报酬。在过去37年间，人均GDP增长约20倍，城乡居民收入却只增加了约13倍和14倍。另外，2000年后我国劳动报酬占国民总收入的比重总体呈下降趋势，近两年虽有所增长，但远未及2000年的水平，而且距本世纪高点还有较大差距。所以说，近几年来劳动报酬的较快增长是相对的、短期的和补偿性的，远未达到足以改变劳动报酬长期偏低的程度。
关于劳动报酬
“工资应合理、稳定增长”
京华时报：劳动力成本高不是因为职工工资高导致的？万海远：从劳动力成本内部看，住房公积金和社保缴费在所有劳动力成本中的增速是最快的，职工工资的增速却并不高，甚至略低于劳动力成本的平均增速。这说明劳动力成本虽然在增加，但是在与融资成本、土地成本的比较中，其增速并不快；而且，从劳动力成本占总成本的比重来看，2005年以来的比重基本保持稳定，并未出现明显上升的趋势；进一步看，劳动力成本的上涨也主要集中在营业增值税、社保缴费、企业公积金等体制性成本方面，职工工资并非是主要原因。
京华时报：既然这样，工资到底还要不要涨？如果要涨，该怎么涨？
万海远：在工资政策上，我们也认可要适度放缓工资调整的频率、放缓工资提高的幅度，但并不是说工资就不要增长！在国际比较上，我们也认可中国的比较优势在下降，但并不是说中国现在已经没有竞争优势了！当前中国的绝对劳动力成本优势在下降，但是依靠较高的劳动生产率，我们相比东南亚国家还是拥有比较大的优势，因此职工工资水平仍有一定的上涨空间。在中国已经进入到中等偏高收入国家的背景下，不能再指望通过人为压低工资、压低消费的方式来保持经济的竞争力，而必须在保障人民福利不断提高的前提下不断发展。因此仍然要保证职工工资的合理、稳定增长。
关于原因探究
“政府所得挤压企业所得”
京华时报：根据你们的研究，企业感觉到劳动力成本过高，最重要的原因是什么？
万海远：在国民收入核算中，由于政府所得过高，挤压了企业所得，使得企业有一种劳动力成本过高的错觉。我们认为，首先企业税费偏高是导致企业负担过大的重要原因。利用国家统计局大规模代表性企业数据，发现在扣除原材料成本后，2015年各种税收和行政性收费占企业总成本的比例高达15.1%以上；而根据在南京、重庆和洛阳制造业的典型调查，发现企业税收和各种收费占企业总成本的比例甚至超过15.8%。从变化趋势上看，各种税费占总成本比例从2014年的14.0%显著提高至2015年的15.8%，是当前企业所有成本中的第二大支出，因此未来仍然存在很大的降税和降费空间。
关于公积金
“建议逐步降低征缴比例”
京华时报：你们的研究成果有一项是废除公积金制，这是出于什么考虑？
万海远：在企业所有劳动力成本中，增长最快的是住房公积金和企业为职工代缴的住房租金，2014年和2015年增速分别达到19.0%和10.1%，均为所有劳动力成本分项中增速最快的。而根据企业调研数据，企业缴纳的住房公积金主要在垄断行业和高收入者中，低收入行业和普通职工却几乎不可能获得，由此带来进一步的分配不公。可以说，强制执行的住房公积金制度，使得企业不得不支付高额的住房公积金费用，从而给企业带来沉重的负担。在近期内，我们建议要逐步降低住房公积金的征缴比例，并在长期达到最终取消的效果。
京华时报：对于普通收入人群来说，公积金是否聊胜于无？我们知道住房公积金是一种住房社会保障制度，是具有保障性的，如果真的废除，相关政策要怎么衔接？
万海远：住房公积金主要是被高收入者所获得。既然已经是高收入者，政府就无需再给他们提供额外的住房福利。在这一逆向分配制度下，当前住房公积金实际上是进一步扩大了本来就很高的收入差距水平。退一步讲，一些中等收入者也获得了一些住房公积金的福利，政府如果要保障他们的住房需求，则完全可以通过市场化的手段来解决，比如家庭申请商业银行的住房贷款，政府则可以定向给住房困难家庭提供贴息贷款或补贴等，从而保障困难家庭的住房需求。
关于政策
“降成本”不等于“降工资”
京华时报：针对研究结论，你们有什么样的政策建议？
万海远：宏观层面要始终注意就业指标的变化情况。只要充分就业这个底线能够守住，日益提高的劳动者报酬不但不会阻碍经济增长，反而会通过消费促进来拉动企业产品需求，并带来企业经营状况改善、政府税收增加和劳动报酬提升，由此实现经济的可持续增长，同时合理引导并化解过剩产能，让市场淘汰一批僵尸企业。根据我们的调研发现，很多资源型行业的国有企业，存在人员冗余、效率低下、经营亏损而政府不断用财政救济的情况。建议下一阶段要集中筛选和清理一批这样的僵尸企业。