我和老婆搬来这栋旧式五层楼公寓快一年了。我们家楼下有个辣妹，和父母住在一起。她是 个大学生。我有时候会在楼梯间或傍晚倒垃圾时碰到她。看起来是很开放的女孩。衣着很跟 得上年轻人流行的脚步。头发染了浅棕色。低腰牛仔裤常常若隐若现地露出一点股沟我敢 打赌，她说不定还有点叛逆。 我们不是很熟。碰了面也大概也只是点点头，客气的寒暄一两句。

　　毕竟我们的年纪差了10岁有吧？怎麽说也难有共通的话题。她的身材蛮辣的。胸部和她 妈一样雄伟。应该有E罩杯。腰细细的。屁股有肉。大腿把牛仔裤绷得紧紧的，看起来很有青 春气息。说到青春气息。年轻女孩子的身体闻起来就是不一样。走近就可以闻到那种特有的体香。

　　我跟她变的比较熟是在一次很偶然的场合。有一天我傍晚倒完垃圾，在附近的小公园内坐下来在长椅上抽烟。刚点上烟吸了一口，才发现她也坐在另一座长椅上，右手指还夹着一根点燃的细长香菸。 她早就发现我了。有点尴尬吧！被邻居发现在公园内抽烟。

　　她朝我讪讪地笑了一下。我倒是觉得没有什麽。这麽大的人了。要抽烟要怎样，那是她的自由。我并不会对女孩抽烟有啥反感的。我朝她笑了笑，耸了耸肩，表示我不在意。她笑了笑，犹豫了一下，走过来坐在我旁边。问她抽哪种烟。她从小包包拿出一包烟来。维珍妮，薄荷口味。我没有抽过。不过我看过很多女生都抽这个牌子的。我向她要了一根过来抽。味道还不坏嘛！我说。

　　不要跟我家人说我有抽烟喔！她跟我说。她说她才抽没多久。有时心情不好时才会想要抽。我听了点点头。彷佛可以理解似的。不会啦！我干嘛跟你家人说这个呢？而且我对女生抽烟并没有太大的意见。我轻松地说。

　　她家人难道不会闻出她身上的烟味吗？虽然说吃口香糖可以消除口中的烟味。不过那是她的事。轮不到我替她操心。 我们有一搭没一搭的闲聊了一阵子。她学校的事，我的职业、工作…等等的，所谓的基本资料。我发觉她的话并不多。但是个性还不算怪。应该还蛮好相处的。 你们夫妻的感情好像蛮好的。经常看你们手牵手走在路上。她说。

　　还好啦！只是我老婆她工作很忙。她是一家大药厂的业务经理。常常要加班出差。我这样跟她说。有空可以来我们家坐坐呀！最後我说。当然是客气的应酬话。 OK！她也很爽快的回答。站起来拍拍牛仔裤。忽然想起什麽，把包包里那包烟塞给我。给你抽吧！她说。

　　记得不可以跟我家人说喔！她又叮咛了一次。然後便看着她扭着那身材姣好的背影慢慢走开了。从那次以後，我们见了面话就比较多了。好像分享着一个小秘密的同志似的。有两三次，早上开车出门上班时在路口见她匆匆地走着，是赶着要去坐捷运上课。走路到捷运站要十几分钟，我便载她过去，这样比较快。

　　好久没有用车载年轻女孩了。我的心情也特别好。我笑着跟她说。闻着她身体散发出来的香味，真是令人神清气爽你该不会对我有啥非分之想吧？有一次她突然很诡异地对我说。咦？为什麽突然问我这个问题？我诧异地问。发觉你会偷瞄我的胸部和大腿喔！她似笑非笑地说。

　　哈哈哈！还是被你发现了。对不起。因为你的身材很吸引人。所以我也忍不住…哈哈…没有什麽特别的非分之想。我已经结婚了啦！ 她似乎可以接受这样的理由。不管怎麽说，被人称赞还是一件可以偷偷高兴一下的事情。她下了车还是很愉快地跟我道谢。其实我怎麽可能没有非分之想呢？和妻子的性生活不能说不满足。

　　但是毕竟已经结婚五年了。在结婚之前，我们就交往了快三年。而我们在开始交往一个月左右，我就已经把她骗上床了。经过这麽多年，新鲜感早已消失。只能说，现在抱着她的裸体时，我的身体还是会有反应。但是平常她在家时就算是穿得很清凉，比方说从宽松的领口露出两粒C罩杯的奶子出来，我看了也不会太兴奋了。 另一方面，只要瞄一眼邻家女孩--她的名字叫小惠--陇起的胸部，即使外面罩着毛衣，也会立刻令我心跳加速。

　　有一天晚上，我一个人在家刚吃过晚饭，正打算打开电视看新租回来的DVD打发时间时，电铃突然响起。老婆到南部出差一个礼拜，会是谁呢？打开门一看，是小惠站在门口我开了门让她进来。她不好意思地说，她爸妈不在家，而她出门时忘了带钥匙，不知道可不可以让她在这里待到她父母回来。当然没问题。

　　我正闲得发慌哩！ 我知道呀！所以我才来陪你。她吐了吐舌头顽皮地说。她这话令我有点摸不着头绪。不过，管他的。有年轻妹妹陪我打发时间，还有什麽问题呢？我从冰箱拿了一瓶可乐给她，自己调了一杯对水单一麦芽威士忌，两个人坐在我无聊！以後不说沙-发上开始看〈爱情，不用翻译〉DVD。

　　我不太记得事情是怎麽开始的。好像是她的手先无意碰到我的大腿。然後便停留在那里几秒钟。接下来，那只柔嫩的手便覆盖在我的大腿上。 我看了她一眼。她也看着我。然後我用没有拿杯子的那只手抚摸了一下她的额头。她眨了眨眼睫毛。接下来，我们便拥抱在一起了。

　　我很快的除去她的和自己的外衣。不过她说想到房间里面做。我牵了她的手进房间。把灯光调暗，找出几片保险套，便迫不及待地跳上床，把她的胸罩、内裤和自己的内裤都脱了。两个人便赤裸地四脚交缠在一起。

　　我滚烫的阳具一进去她温热的体内，便毫不留情地直接插进她阴道的最深处。她唉的一声，双手抓住我的手臂。我要用力了喔，可以吗？--慢慢抽插了几下後，我跟她说。她蹙着眉闭眼点点头。我腰一沉，便开始用力干她的穴。直上直下，虽然不快，却狠狠地把巨大滚烫的阴茎干进她的身体里面。

　　每次顶到她的花心，她就发出有点稚嫩的呻吟。叫得我慾火更加高涨。 於是我双手抓住她的脚踝，把她白嫩光滑的双腿大大的分开，让她稀疏的阴阜向前挺出，泛着淫水的两瓣娇嫩阴唇便自动向两边分开。然後我用半蹲的姿势把阴茎用力地插进她的体内，使劲我吃奶的力气操干眼前这个邻家的美丽女大学生。 会痛的话要说喔！我一边干一边跟她说。会痛吗？ 她先点点头，然後又猛力地摇头。

　　气喘吁吁地说，用力一点没关系。那我自然就不客气。其实，在某个力道上，不但有操穴的快感，又不容易射精。女人也会很爽。这是我的经验。 抽插了一阵子，我把她软绵绵的身体抱起来，让她在上面。她有气无力地动了一下子，便趴在我的身上。说她的腰没力气了。

　　我只好抱着她，下体费力地从下面倒插进去。她两个大奶子整个压在我的胸膛上。我双手抱起她的肥臀一上一下的套弄着，倒也蛮美妙的。接下来，从後面搞，好吗？我问她。她说好。便爬起来，调过头去，自己把姿势乔好。手肘支在床上，丰满的屁股翘起来，双脚微微张开。 看了这个模样，我反而不急着马上提枪上阵了。先爱抚了一下她的臀部和纤细的腰和背部的肌肤。然後一边用手玩她垂下来的一边奶子，一边用嘴舔她淫水泛滥的红红的小穴和肛门。她一下子又开始不断发出的呻吟声。似乎

　　这样也很刺激的样子进来。她说。还抓住我的手，往她的胸部挤压。

　　我马上懂她的意思。蹲在她後面，双手握住她的腰，摆好姿势後，再度将阴茎插进去抽送。我从後面看着她发情的身体。屈辱的姿势，却似乎带给她极大的快感。那年轻而巨大的乳房前後摇得多羞耻呀！彷佛在表现她那说不出口的，喜欢被从後面搞的羞耻和兴奋。尤其是被一个大她10岁的男人的巨大阴茎从後面用力插进体内最深处。

　　是你主动勾引我的。想来，在你来之前，就想要我抱你，跟你做爱了吧？以前我偷看你的胸部和大腿时，说不定你的下面早就兴奋地流出淫水来了。我要射了！！我像疯了一般拼命的用下腹去撞击她的屁股。拍！拍！拍！拍！越来越快，越来越用力。

　　最後奋力一顶，好像要把整只阴茎连同蛋蛋塞进她可怜的子宫里一般。我忍不住惨叫一声。~~~~~浓密的精液喷射而出，射了好几次，好像永远射不完似的。

　　这次虽然没能射进她的体内，但是不管怎麽 说，都是在她的身体内喷射出来的。