小弟在校研究生一名，前年申请去英国南安普顿留学一年，期间换过一次房子，与两任合租室友都发生了些不该发生的事情，不得不说留学的都比较饥渴，这里先说第一个吧。

　　当时住的小ｈｏｕｓｅ，一共三间房，我一间，女室友一间，另一间住着两个男生，由于大家都是刚搬过来不久，而且我和女室友同龄于是很快就熟了，期间知道她有男朋友在国内。

　　当时去看房，房东不在，女室友接待的，穿的超短热裤，腿很长，长相一般有点黑。

　　大约一个月就熟了，由于我们两个的房间比较近，有一天晚上听见她屋里有叫床的声音，可是第二天早晨起来，发现她屋里只有自己，还以为是被另外两个小鬼捡了便宜。

　　后来有一天一起做饭吃饭，期间为了庆祝她考过了一门课就喝了点酒，然后就问她是不是和小鬼好上了。

　　她说其实是在和国内的男友视频，正好我们这边是晚上国内是早晨，可以看她男友晨勃。

　　从那以后我们就开始无话不谈了，当然了，本小狼肯定也是有目的的会把话题往那方面引。

　　慢慢发现女室友需求挺强的，她说经常是晚上视频要看着男友的晨勃自慰一次才可以，我开玩笑说，你要是想看可以来看我的啊。她当时还说，你以为我不敢啊，有本事晚上别锁门。

　　转折出现在圣诞假期，她由于准备论文没有回家，两个小鬼早就跑了。有钱人家的孩子就直接让房子空着，于是我们两个就有了独处一个多月的机会。

　　大概是独处的第二天，由于外面阴雨，女室友就把自己洗的内衣裤晾在了客厅里，以前都是在自己卧室的。

　　我开玩笑说你不怕我那去打手枪啊，她居然直接甩过来一条说随便你，怕你啊，到时候给我洗乾净。

　　小狼当时就怒挺了，但是当时还是比较理智的还给了她。

　　当天晚上小狼提议去看星际穿越，看的时候手有意无意的去碰她的手和腿，她没有躲闪，看完回来路上，买了几瓶红酒和一瓶伏特加喝，说来个一醉方休。

　　回去以后边聊变喝，不知怎么的就吻了上去，然后一发不可收拾。

　　她属于比较喜欢叫的类型，声音很大，还好其他舍友都走了。

　　从那天起我俩就睡在一起了，由于怕她男友发现就直接睡在我屋里，那一个月基本上每天都要做两三次，她欲望真的挺强。

　　最夸张的一次，有一次她和男友视频，让我在她桌子下面舔她的阴户。

　　关了视频后，她说她挑逗的男友都射了，然后我们在她的床上做了一次，感觉好刺激。

　　后来两个小鬼回来了，我们只能偷偷的做，她也不敢那么疯狂的叫了。

　　再后来房子到期，她也该回国了，最后一天在我床上做了两次，在她床上做了一次，她说不要再联系了，对大家都好。

　　她走的时候我去机场送她，我们都哭了，可能是都明白我们都认真了吧。后来没有再联系，只是偷偷的关注她的朋友圈，祝她幸福吧。

　　（二）

　　第二个姑娘和我同在一个实验室，身高一米六几，皮肤很白净，而且胸有Ｃ罩杯，每天看着她的胸和大白腿都让人浮想联翩。

　　她在那里读博士学位，在第一个房子住的大半年，我们在一个课题组，经常一起讨论和聊天，关系很不错。

　　我房子到期的时候，她正好租了一个大房子当二房东，正愁找不到房客，我就正好搬进去了。

　　她的房子一共三个房间，一个独立的大房间和两个联通的小房间，搬进去的时候，她说大屋有个姑娘预定了，所以我们两个分别住在两个联通的小屋里，她回自己屋需要经过我的屋。

　　自从住进去以后，感觉我们的关系又好了不少，每天一起上班一起回家，一起做饭，感觉就跟两口子一样。

　　那姑娘出国之前谈了一个男朋友，出国之后很快就分手了（这里多说一句，异国恋真的很难成，大家都太寂寞了）。

　　到了夏天之后，气候太潮了，大家基本上每天都要洗澡和换内衣，每天看着放在浴室里的Ｃ罩杯，真的让人火气上涌。

　　而且姑娘每天洗完澡之后，都会穿一个短浴袍坐在我床上，一边聊工作和生活一边晾头发，等到头发乾了才离开。

　　有一天她在我床上晾头发，坐了一会就说累了，就趴在我床上歇着，我当时在写程式，等我写完了发现她在那睡着了。

　　我当时觉得挺尴尬也挺兴奋的，想起来在这里看到的各种小说场景，真想直接扑上去，但是本狼是属于有色心没色胆的那种，就只好躺在她身边睡觉了。

　　第二天早上起来的时候，发现我抱着她睡觉。

　　等她醒来，看着我说我还挺乖的，居然没有占她便宜。我说那我要是占了会怎样，她说你可以试试啊。

　　我当时就真的忍不住了，大早晨起来肉棒本来就挺着，又看着躺在自己身边的小美女，我直接就把手按在她乳房上了，那柔软的触感真是太棒了。

　　她一下子就脸红了，说我就是跟你开个玩笑你怎么这样啊，但是却没有把我的手推开，我直接吻了上去，开始她还闭着嘴，但是吻了几下嘴就张开了。

　　这样过了两三分钟，我把手摸到了下面的阴户，发现她全湿了，当时那叫一个开心啊！我直接脱了内裤就进入正题了。

　　她和我上一个房客不太一样，叫声不大，但是很妩媚，让人听着就硬的慌，那天我们做了两次（总觉得那些一写就能做上十几次的也太夸张了）直到中午才去实验室，结果被老板骂了半天说你俩这翘班还一块翘。

　　当天晚上她洗完澡没坐在我屋里，直接就回屋了，我也觉得挺尴尬的，不知道怎么办。

　　后来想还是一鼓作气，到冰箱里拿了瓶芝华士喝了两口，直接回去进了她的屋。

　　她惊奇的看着我，我直接冲上去抱住了她开始亲，她瞬间热烈的回应，我把她抱起来放在床上就舔她下面的阴户，两下就湿了，她也给我口了，然后就从抽屉了拿出了盒套子给我戴上。

　　我们做了一次，因为大屋有人住，我们不敢出太大的动静。

　　事后我问她怎么有套子，她说是下午买的，怕万一晚上还要。我当时就知道原来她也挺饥渴的。

　　从那天开始我们就睡在一起了，中间有几次隔壁的女孩找她差点发现我们。

　　我们比较刺激的一次是在实验室做的，那天我在实验室加班，１０点多了，实验室其他人都走了，楼里的保安也来转过了。

　　这个时候，她过来说要不要玩点什么，然后让我去拉窗帘她进了设备室。

　　一会出来的时候她穿了一身性感的学生装，还套了一双黑丝袜，她让我坐在椅子上不要动，然后就在我身边扭来扭去，还把乳房在我脸上挤来挤去，过了一会就拉开我的拉链给我口。

　　我后来把她放在我的桌子上从正面插了进去，感觉真的好刺激，感觉她阴道里面很紧。按她的话说是因为之前只有两个男朋友，加起来做了不到２０次。

　　那天晚上做到她把我整张桌子都弄湿了我们才走，回家的路上我还背了她一段，她说腿太软了，可是趴在我身上的时候，却用乳房在我后背上揉来揉去，结果回家了我们又偷偷做了一次。

　　之后我们越玩越疯狂，经常在舍友在家的时候在客厅或者厨房做两下，或者一起洗个鸳鸯浴，还有经常晚上在实验室，楼道甚至校园里玩一下。

　　基本上平均一个月做的次数，就赶上她之前两个男朋友次数全加起来那么多了。

　　我们这样的关系一直维持到我回国，她说我们还是先不要承诺什么吧，看以后的发展再说。

　　现在她说她找了个男朋友，但是不住在一起，我们还是会经常聊天，也偶尔会视频做爱一下，她说还是我比较懂她，不论身体还是心灵，明年她就要毕业了，她说想回来，不知道到时候能不能再续前缘。