小母狗在学校期间又约了一次棒球男孩，本想着再被好好玩弄一番，可惜因为他忙于训练，还没来得及再有后续，这就放了暑假。我为了分散注意力便去国外旅游了一圈才回的家，可主人在外地工作还没回来，这么久了肉体都没有得到安慰，让我的内心实在骚动不安，经主人许可骚货便又在网上寻觅起来。可这次事与愿违，经历了不太成功的约炮后，黯然神伤了，主人很体谅，安慰再三，之后对我没有再布置任务。

　　本想着静静的休养生息，可半个月过去了，主人又不在身边，看到电影里的亲密镜头都让心里变得格外痒痒，难以忍耐。主人鼓励加叮嘱后，我决定重振旗鼓，可这次显得十分谨慎，筛选起来变分外小心，来回几次总是因为话不投机或者见面感觉出入太大，目的性太强担心有危险等原因随即放弃。可漫漫假期，小母狗内心越发对新鲜肉棒渴望，几经挫折“性运”终于来临，巧合发生在一次朋友聚会，让我遇见了他。

　　他叫lolo，是我闺蜜的闺蜜（其实他是真闺蜜还是真炮友，我没有过问）。

　　人也算是高大，穿衣挺有品味，看着就很是干净，谈话中又透露着京片儿的幽默，逗得我总是花枝乱颤。他时不时爱开荤段子，几次吹嘘起自己性能力，我听闻也没饶过他，总是打破他的砂锅，开始他还逞能可说到底又透出略略几分男孩的羞涩，这一细微的表现却让我觉得他分外可爱真实，不由暗生情愫。

　　理所当然的我们互留了微信，回家跟主人提了此事，主人听了详细，也算是放心，嘱咐我自己把握好时机就是，不过大大小小有任何情况必须及时汇报！这就算是成功了一大半了！接下来就是几天的打情骂俏，虽然他偶尔又开黄腔搞笑，但整体都算是礼貌有佳。眼看到了周末，他提出来想约我出来吃个饭看个电影，骚货心想不免暗喜，总算上钩了！跟主人报备完，主人也显得很兴奋，小母狗当然更是，赶紧里里外外精心打扮了一番。

　　我们在餐厅闲聊了片刻他便提出要去看电影，我不由耍了耍心机，假装十分身体略有不适的样子，他看我面带难色，关心的问我还好么，我回复说要不就不去电影院看电影了，不如去他家坐坐，看看电影这样舒适些，他一听此话连连答应，起身便取车去了。

　　他是个十分幽默的男孩，一路我被他逗得欢笑不止，对他的好感更是迅速增加，想到接下来会发生的性事，心中更加期待，下体的淫水又不争气的渗出来，我担心屁股底下沾湿的车座被他发现，满脸绯红无比，对话中他的目光不时扫视过来，无意的上下打量这让我更加紧张兴奋。

　　［２］

　　很快便到了他家，我打量了一番，发现屋子如同他穿衣外形一般的整洁，这让我更是好感倍增。搭茬着他打开了电视，开始当真事儿似的要给我放电影，虽我心里并非如此盘算，可他的风趣可爱让我也觉得很是舒服，便没必要「节奏」太快了，于是假作矜持地坐在沙发上陪他看起电影来，与此同时趁着「闲暇」之刻拨通了主人的电话。

　　俩人毕竟陌生并排坐着，即使他再打趣也难免显得生疏尴尬，我不得不故技重施，问他可否能「赏」口酒喝，他客气的问我喜欢喝什么酒，我说「容易醉的！」，话一说出我自己都不好意思了，忽然觉得这个暗示，不，这个提示也太明显了，连忙说自己喝了能不显得那么「局促」，虽然这依然是个烂借口，但他心照不宣然的找出了瓶陈年威士忌，给俩人一并斟上。

　　其实我这个人是完全不胜酒力的，两口下去已有些晕眩，淫邪的感官更是被进一步放大，电影完全看得心不在焉，满脑子幻想的都是赶紧让主人看到我的淫贱表现，听到我被插时发出的淫声浪语，想到这里肉穴分泌的淫水更如泉涌流出。

　　我想必这是脸已红成了石榴，幽幽的转头望向他，他感受到我的目光也转头看过来，我定睛看着他鼓起勇气慢慢靠近他的脸颊，伸手摩挲他的面庞，又慢慢的深入他的头发，他的鬓角头发整齐而浓密，短短的，这是我的癖好，天生喜欢男人的发碴胡茬，情不自禁地一口亲了上去，他的发须间弥漫着浓烈的雄性荷尔蒙，我沉醉在这美妙的气息之中，嘴鼻扎在他的头发中疯狂地呼吸淌出阵阵热气。

　　他这一下验证了我来他家看电影的别有用心，反身一把抱住我狠狠的吻下去。

　　他的嘴巴很甜，不知他刚刚是喝的酒还是蜜，我的舌头攻进他的口腔中不断品尝他唾液的美味。

　　［3］

　　我抚摸着他的头发，他的后背，他的胸膛，慢慢的下移，不由分手便伸进了他的内裤里探索起来。当我的手指忽然接触到一肉感般的炽热铁块，如触电般，我一下子便按耐不住了，小穴滋出汩汩淫液，一只手伸进裙子开始毫不知耻的隔着内裤玩弄起自己的小豆豆。

　　他见我这般放荡，手一把猛的撤掉了我湿透了的白色蕾丝内裤，光洁的阴户不再若隐若现，一下完全曝光在他面前，他惊讶的端详了一番我这刮的干干净净的下体，转而会心一笑看着我，问到：「你这骚货是不是来找我就是别有目的的。」听见他如此直接的称呼羞辱，我大受刺激扭头点点，羞涩地不敢作声。他得到了这一肯定，马上粗暴的把我揉在阴蒂上的手搬开，改用自己粗大的手指开始揉搓，手指力度又狠又重，揉的我又爽又难受，直喊「啊！不…不要…」。

　　我越是这么说，他的频率反而越快，让我简直欲罢不能扭动着身体连连求饶。

　　「骚货想被插么？」他问到。

　　「唔…好…好想…啊！」话音未落，他就把两根手指插入我的阴道里开始搅动。

　　「啧啧，这么多水，骚货早就迫不及待的想被插了吧！」「从…刚见到你…的时候…就…就开始幻想被你的…肉棒插了…」我伸手将他的内裤脱去，开始用手卖力的套弄起来。

　　「不尝尝肉棒的味道吗？」他说到。

　　我原本是平躺着他压在我上面，这一下子，他立起身来跨过我双腿跪在上面，我赶紧撑身子努力用嘴去够他的肉棒，来不及端详便含入口中。他一手即刻按住了我脑后，我很清楚他的意思，卖力的将肉棒吞入更深处，这突如其来的深喉激的我阵阵干呕，呛出的唾液白花飞溅的到处都是，我又赶紧上下舔舐干净这根陌生的肉棒，每一条青筋，龟头周围的沟壑缝隙。

　　节奏稍缓之际，通过口舌零距离的接触我才看清这巨兽的全貌。当我亲吻其根部含入双丸，一手抚摸着鹅蛋般大小的龟头，才发现这巨物竟超过头顶，估计怎么也有18-19cm长，我嘴唇勉强的包住整个龟头，撑得嘴角生疼。这样夸张的粗壮不由得让我将其与主人的肉棒作比较，幻想主人若能看着这足足大几号的巨兽在骚货各个洞穴进进出出，不由都替主人嫉恨起来，一想到此骚货内心都暗骂自己淫贱，一面奋力吞吐干呕不止，一面三指挤入肉穴替主人惩罚自己。

　　［4］

　　小母狗卖力的用淫嘴套弄了数分钟，缺氧让我不得不渐缓稍事休息，用唇舌一边清理干净，手握着根部慢慢从嫩滑晶莹的龟头挤出一团白汁，我立刻用舌头一卷而下，白汁和口水交织着咽入腹中。

　　见状他一把扶起我把推倒在床上，用他野兽般粗大的肉棒直直顶入淫穴，因为骚穴流出的淫汁已是泛滥不堪，这巨兽毫不费力哧溜一下就滑了进去，但龟头才进来，就已经撑的小穴难受不已…「啊！…好大啊…你的…太大了！慢…慢一点插…我痛…唔…」我求饶道。

　　他却丝毫没有理会我，毫不怜香惜玉，腰一用力，把巨根直的狠狠地插了进来。

　　「啊！好痛！」我一声惊叫。

　　随即整根肉棒便没入淫穴中，肉壁紧密地包裹住了巨兽，骚穴从未被如此粗壮的肉棒进入过，一下子被撑的如此之大，不免一阵撕裂般的痛感，随即他的抽动又传化为直顶花心的快感，既痛苦又享受。

　　一次次的深度抽插，肉穴也开始适应这极度的扩张，而骚货想到主人在一旁听着这一切，哪还管什么痛楚，情不自禁的想表现得加倍淫贱。

　　「快点插我…快点啊…哥哥！好喜欢…哥哥…你…的大肉棒…」他听了这话更放开手脚，开始用力地猛插我的贱穴，一边插一边用宽大黝黑的手掌把玩小母狗白皙柔软的乳房，更不时的狠狠揉捏乳头，像是要把她们拽掉一般。我低头呻吟着，只见乳头被他越揪越大，越揪越长，他便抽插得愈发猛烈。

　　「啊…啊…你的肉棒…唔…太大了…比我男朋友的…还要大！要顶死我了…肉穴…再这样下去…真的受不了…啊…」「喜欢么…骚逼！我替你男朋友干死…你！」他低喘到。

　　「喜…欢…好喜欢…哥…哥…才是我男朋友！好喜欢…被你的肉棒插…」「骚货…你在我上面…来！」「咕叽」肉棒被拔了出来，我感到下身一阵空虚，赶紧听话的翻起身来，让他躺在沙发上，连忙两腿劈开，掰开自己肥厚的发黑的阴唇坐了上去，「哧溜」肉棒又一下就滑进了肉壶。当初肉穴还被撑的生疼，而现在却毫不费力一插到底，小骚狗知道贱穴真的被撑大了！

　　我开始自己扭起腰肢，在他的身上不停的前后的蠕动，而两手也没闲着，不停揉着自己坚挺的乳房，还不时学他发狠地揉虐着两粒娇嫩乳头。他在下面头枕着双手轻轻发出低喘，欣赏着我的淫乱真人秀，知道我陶醉在这略带性虐的鱼水之欢中。

　　「真是个骚货！快把屁股抬起来！动！」他愈是发狠。

　　小母狗乖乖把屁股抬起，蹲在他大根之上，就这么双手抱头上下的自己动了起来。他很是满意的又看了一会，坐起身子凑上来，舔起我胸前的两颗葡萄。他嘴上功力也太厉害，又吸又舔连带着轻咬，乳头被这样玩弄的让人难以集中精力，本来上上下下的规律动作变成了胡乱扭动。他见状一把楼住了我的腰，开始抬腰猛的从下面抽插我，我一下惊叫起来！