学姐有着一张标准的瓜子脸，光洁的额头还有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛。

　　像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明的大眼，鼻梁挺直，那张比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，配上如白玉般细腻柔滑的肌肤，多完美的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得嫺静而优雅。

　　从见到学姐的那一刻起，我就喜欢上了她，但是因为队长的关系，我也只能放弃了。

　　但是这并不妨碍我喜欢她，我每次打手枪的对象都是学姐。

　　陈东也是系队的，同时跟我是一宿舍的，也是我的死党，他是知道我喜欢筱希学姐的，他老说有机会一定会帮我上筱希学姐，我也一直没当真。

　　那一天是一个疯狂的晚上，同时也是一个让我终身难忘的晚上。

　　那一天我们队赢了比赛，所以队长决定请大家到ＫＴＶ唱歌玩一晚上，但是因为一些缘故，只有，我，陈东，队长，筱希学姐，还有另外２人去了。

　　我们到了以後，队长才带着学姐姗姗来迟，当我看到学姐後，我的眼睛就直了，学姐化了淡淡的妆，身上外边穿了一件黑色的小马甲，里边穿了一件带着丝边的黄色衬衣，腿上穿着一件白色的小热裤和黑色丝袜，这更使学姐看起来异常的美丽性感。

　　而且可能是因为我喜欢丝袜的缘故，我的眼睛就一直在学姐的黑丝美腿上来回的瞄来瞄去。

　　队长要了一个包间，大家就边唱歌边喝酒，包间里的灯光很暗，我的眼睛就更加肆无忌惮的盯着学姐看，一会看看学姐迷人的脸蛋，一会看看学姐的黑丝美腿。

　　就这样唱了两个小时後，队长的手机突然响了，说是让有事让队长回去，队长无奈之下只好先离开了，离开前说让我们帮他把学姐送回去。

　　又玩了一个小时後，已经１０点多了，大家就决定回去了，另外两个队员因为比较远的缘故就收拾东西先离开了，正当我和学姐准备走的时候，陈东确突然说还想再唱一首歌，我和学姐一想一首歌也没多长时间就答应了。

　　唱完後，陈东拿出一瓶酒说咱们喝完再走吧，我们就说行，等一瓶酒空了後正准备离开的时候，却看学姐坐着没有起来，我还以为学姐是喝醉了就走过去扶她。

　　走近一看却发现，筱希学姐小脸红扑扑的，眼神迷离的看着我，还微微的喘着气。

　　这时陈东突然拍了我一下说：「早说过要帮你干筱希学姐，今天就帮你搞定了，我刚刚趁着灯光暗在筱希学姐的杯子里放了春药，待会你就好好享受吧！」我本来不想没答应的，但是看到筱希学姐现在这迷人的样子，欲望还是战胜了理智，对陈东说了句：「谢了，兄弟！」

　　陈东拍拍我的肩膀，说了句别客气就出去了。

　　我过去把门反锁，然後贴着学姐坐下，我搂住了学姐，她没有抗拒，我索性就这麽给她吻了下去，学姐已经意识朦胧了，这时居然提起劲来跟我热吻起来，该不会是把我当成队长了吧！

　　不管了，反正你已经吃了春药，还理那麽多干嘛！

　　我一边跟学姐热吻着，手也一边帮学姐扒着衣服，这时学姐的上身只剩下白色的胸罩，下身的热裤也已经被我褪到了膝盖上，露出学姐的薄纱三角裤。

　　我的手抚着学姐柔滑的黑丝美腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。

　　学姐这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，可能是春药的缘故吧！

　　学姐的爱液异常的多，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。

　　我的嘴也放弃了学姐柔软的小舌头，而转向学姐高耸的奶子，我就隔着胸罩轻轻吸咬她的奶，而双手也不断爱抚着学姐美丽的身体，学姐发出微微的呻吟，摇晃又软趴趴的摊在我怀里，任凭我为所欲为。

　　我把学姐安置在沙发上，玩能这她的每一寸肉体，她禁不住我这里吸那里舔的，皱着眉，扭动着身躯和四肢，嘴里也不断地说着：「让我干她。」此时我已经把他的衣服扒光了，只剩下黑色的丝袜，看着平时安静端庄的学姐不断地发出浪叫，我再也忍不住心里的欲望，我发快的脱下了浑身的衣服，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。

　　我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在学姐完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。

　　可能肉与肉慰贴的快感，使得学更加大声姐呻吟，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大阳具用力的磨擦着，我俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。

　　我的龟头及阴茎被学姐柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，於是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了学姐湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣。

　　下身用力一挺，只听到「扑滋！」的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入筱希学姐湿滑的阴道中，她虽然已经不是处女，可是她这时却大叫一声。

　　看着学姐迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。

　　吐气如兰，丝丝口香喷口中。

　　有如梦般，刚刚她还是我神圣不可侵犯的学姐，现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。

　　在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散。

　　「哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……舒服！」学姐意识模糊地淫叫着，随着我一前一後的动作高低起伏，她抱着我，眉毛紧紧皱着，有时又上扬成八字形，那神情说不出的惹人怜爱！

　　这时学姐全身突然一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。

　　她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，高潮一波又一波的出现了。

　　「啊……」我长长的叹了口气，整个人如同散了架样趴在了学姐的身上，就在刚才，我也忍受不住自己的尿意，将精液全都射在学姐的身体中。

　　没想到学姐好像完全不累似得，不断地在那淫叫着，说还要。

　　这次我决定在那张桌子上办她，我把学姐搬到桌子上，看着学姐瘫软的娇躯毫无防备的Ａ字形平展在宽大的桌子上，显得是那样无力柔弱而楚楚动人，我的老二又一次的硬挺了起来。

　　我将阴茎放在阴道口，然後使劲往前一顶，一下就将正根鸡巴完全没进了阴道。

　　整根鸡巴完全插进阴道，我的小腹和学姐的阴阜紧紧的贴在一起，没有一点缝隙，两人的阴毛也交缠在一起。

　　我甚至感觉到学姐那柔软纤细的阴毛搔到了他自己那低垂的肉袋，随着彻底的进入，我体验到了一种前所未有的充实感，挺如铁的大肉棒被徐萌窄小湿润的肉穴紧紧的包裹着。

　　我用力的抽动着阴茎，又猛的插进去，阴茎全根没入阴户，同时龟头触到了学姐的子宫颈口，而他的龟头每撞到子宫一下，学姐的阴道便会抽动一下，显然她同样感受到了这种刺激。

　　随着我活塞运动的加快，肉穴里开始发出「噗唧，噗唧」的声音，而且声音随着抽插频率的加快而变得频繁而响亮起来。

　　我双手握住学姐两只乳房用力的揉搓着挤压着，两只白嫩的酥乳被我两只大手挤压成各种形状显得夸张而诡异。

　　我一边干着学姐一边探下头去亲吻着她的嘴唇，并把舌头伸进徐萌的口中试着绞弄吸吮学姐的香舌，把她的舌头吸进自己的嘴里吃着。

　　肏屄时发出的「噗唧」声和亲吻时发出的「吱吱」声以及桌子晃动时发出的「咯吱」声交织在一起形成了美妙动听的音乐进一步刺激着陈新的大脑，促使我更加疯狂的挺动腰肢更深的奸淫着他跨下的肉体。

　　学姐美丽的面容在他的眼中就像是一个催情剂，让他把许久以来压抑在内心的对学姐肉体的渴望更加猛烈的爆发着，渐渐失去理智。

　　我立起了身子，双手攥住学姐两只脚脖子将两条腿拉起来举到学姐肩膀的上方，使得学姐的後腰往前弯了起来，臀部离开桌面高高的翘着，整个阴户完全暴露出来几乎与桌面并行。

　　而我则绷直了身体，将阴茎垂直的插进学姐的阴道中，象凿地钻一样猛烈的砸了起来。

　　这种姿势使陈新能够最大深度的插入，并带来强烈的快感，我舒爽得大叫。

　　我就这样不停的干了学姐约十分钟，学姐一直不停地淫叫着，她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插，浑圆修长的黑丝美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身。

　　「哦！快一点……我好痒……快点动……好痒……我痒嘛……」她激情的叫着。

　　「我好酸……不要动……我受不了……不要动！」她突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。

　　我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了。

　　热烫的阳精如火山爆发般喷出，她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。

　　「好美……好舒服！」

　　两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵。

　　缓了缓，看了看怀中的学姐，ＤＤ不禁又翘了起来，算了，还是再干学姐一次吧！

　　但是我决定先玩一玩筱希学姐的美腿再干她，因为本人比较喜欢丝袜。

　　我抚摸着筱希学姐的黑丝美腿，一只手抓住了筱希学姐的一只小腿，在上面抚摸了好久，光滑匀称，果然是条美腿啊。

　　我拿起筱希学姐的黑丝美脚闻着丝脚上的淡淡的酸味，吸允这每一个包裹在黑色丝袜的脚趾，将两只黑丝美脚都沾满了我的口水。

　　用黑丝美脚夹住我的阴茎上下套能这，这样玩了好一会，决定开始干她了。

　　我让筱希学姐跪在沙发上，臀部高高的抬起，因为筱希学姐身材比较高挑的原因，所以我可以直接站着干她。

　　我扶住筱希学姐的美臀，将阴茎置於筱希学姐的阴道口，用阴茎摩擦了摩擦她的阴阜，边听「扑哧」一声阴茎已经准确的插进了筱希学姐的阴道中。

　　每插入一次筱希学姐那粉嫩嫩的屁股就「啪」地一声撞着我的小腹，就这样「啪」「啪」「啪」持续地干她。

　　「嗯……唔……啊……」而筱希学姐又开始发出了这样可爱的呻吟声，听了後我更是兴奋，反而更加卖力的干着她。

　　在这疯狂的运动中，我只感觉到了筱希学姐的阴道在不断的收缩着，而带给我的快感也不断的增加着。

　　她的爱液沿着我粗大的阴茎滴落地上，接着又是三百多下的激烈抽插，我也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到筱希学姐的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上。

　　当天我一共干了筱希学姐３次，最後一次後，我便帮筱希学姐穿上衣服，然後把他送回了宿舍。

　　可能是春药的缘故吧！筱希学姐到最後也是迷迷糊糊的，还不知道自己被干了，只以为是自己喝醉了。