其实主要的是我也想有他的运气，我长得比他要帅气几分嘛。不过这是我的自我感觉，在那些母鸡的感觉来看，显然张一航这贱货胜出了。看来有男人味的男人不如他那种弱不禁风的阿，也许那些母鸡喜欢特殊嗜好吧，不然张一航现在背上的红痕我不信是他自己玩出来的。

　　反正那种方式我是接受不了，而且没有哪个女人敢用我做实验，因为她们看到我脸上的莲蓬胡子以及那一道横眉就退居三舍了，当然还有另外一些需要我的女人。

　　「贱男，哥们还没领呢，我要在此再看看这个地方，这个我梦开始的地方！」说完话的我心中一阵惆怅，梦醒时分，甜尽苦来。

　　「林凡，别拽文了，狗屁的梦阿，就是个鸭子而已，何必那么在意，这世道在哪当鸭子不是一样！」张一航一脸鄙夷，他看着楼下的花红酒绿，又看了看他身边的我，最后忍不住还是吐出心中的那口浊气。

　　「别ＴＭ鸭子鸭子的，哥们这叫公关，你不懂，我这不是出卖肉体，我这是在为人民服务，哥们才不像你那样，纯种的亚洲鸭子。」「我操，你这个男人做鸭子还立牌坊，我真他妈的佩服你，不愧是贱男，京大如果你说第二贱，我肯定没哪位敢说第一贱呢！」我听完哈哈一笑，「老张阿，这话我不赞同阿，不是还有你呢？」张一航听完也是哈哈一笑，接着一拳打到我的胸口，当然只是象徵性的，就他那软绵绵的拳头谅他也不敢和我挑衅。

　　「林凡阿，算是我说不过你！对了，殷雨柔不回江南了，你知道吗？」「是吗？我不知道阿，再说她回不回江南关我什么屁事？」我反问了一句。

　　「别几把装相了，你那点心思，咱宿舍的哥们哪个不知道？上次你还不是还问小刚来着，装几把毛阿，你私下里搞这搞那，说实话，你真给我们北方人丢脸，有事就直说吗？想上殷雨柔，哥们们也可以给你出出主义吗！」「张一航，你拉倒吧，就几把你们几个，出来还不把人吓死了，就你们这名声，比我还他妈烂。一个大鸭子，全校女人闻名，一个小流氓，全校女人害怕，一个超级变态，全校男女皆怕！」「你别忘了，还有一个全校闻名的假正经，你怎么没说呢？你老说我们，你自己还不是一样，装正经，操！」张一航又开始说大实话了。

　　「哥们这是地下工作者，跟你们不同，哥们这是为学所困，不得已而为之，不像你们自甘堕落！」「装逼，最讨厌你装逼的样子，跟你说正经的，你也没个正行，不想说算了，本来想告诉你点秘闻，这下正好省点口水，晚上我还得舌战群芳呢！省了，省了！」「又去给女人舔屄去？你小子毕业也不忘老本行阿，佩服，佩服，莫不是你爱上你的第二职业了？」我很是诧异。

　　「唉，啥爱上不爱上的，饭总是要吃的，过惯了这样的日子没办法阿，你让我去做苦力你觉得现实吗？」说完，张一航摆出一个健美选手的姿势。

　　我看见他那模样，忍不住笑了。

　　一米七五的身高，一百斤的重量，身上除了皮和那点肉，估计都是骨头了，来阵大风的话，这小子能叫风给吹走了。

　　「算了吧，别臭美了，快给我说说雨柔的事！」我嘴上说的轻松，但是心里早已经迫不及待了。张一航这小子估计吊我胃口，他知道的，我其实一直很中医殷雨柔这个女孩儿。脑海中的那个身影如此飘渺，长发飘飘，眉目清秀，窈窕多姿，如梦如幻。

　　「哈哈，哥们儿，想找殷雨柔太简单了，就是你常去的那里－　都市迷情，仗义吧！哈哈！」张一航这次确实很仗义地拍了拍我的肩头。

　　不过陷入呆滞中的我显然没有注意他的离去，笑声越行越远，而我依然恍若昨日。

　　……

　　「嘿，小子，我就要这个了，这家伙长得真爷们，看他脸上的胡子我就喜欢！」一个妖艳到至极的女人手开口说着嗲嗲的话语，细腻的手指上夹着一只特殊的女士型香烟，口中吐出的烟圈尽数喷到对面男人的脸上。

　　堂倌看到了男人眼中的不屑，他知道该如何处理，因为这里没人想惹事，而且老板也对即将离开这里的少男少女一定优待，不然这里的生意也不会如此的好，都是老板还算仁慈的心灵博来的。

　　「大姐头，这位兄弟马上金盆洗手啦，也许今天应该给他一个宁静的夜晚，让他去思考美好的明天才是！」我看着服务生那笑容可掬的脸，心中居然升起一丝感激，虽然我讨厌这里，但是我却不得不来到这里，因为这里提供我的衣食父母，没有这里我很难存活在这个肮脏的城市。

　　「哦？是这样吗？」女人的眼角向上尽挑，眼中充满了兴奋。

　　我感到一丝不安，这种不安就好像猎物天生对猎人的恐惧一般，看来今天又是一个不眠的夜晚。

　　「是的，大姐头，希望你能给这位兄弟一次机会！」堂倌能说的话也就到此为止了，毕竟这个女人不是他能惹得起的，不夸张的说，他们的老板也要给这女人积分薄面。但是此刻的我却不想理会太多，因为我的心绪不在这里。

　　我自始至终没有再抬头看那个女人一眼。

　　「哦，原来这么有趣，小子你还别说，我本来想谘询下他本人的意见，但是我现在改主意了，今天晚上非他莫属！」妖艳的女人说完头也不回的向客房走去，临走还能听见她骂骂咧咧的声音，显然她有点不耐烦了。

　　堂倌歉意的向我鞠了一躬，说道：「兄弟，对不住了，你看到了，我也尽力了，今天只能再让你辛苦了。」我缓缓地抬起头，微微一笑，「哥们，无所谓的，反正最后一晚了，就当我报答这里的恩情了。」我站起身，整理下褶皱的衣服，然后甩了甩没有几根毛的头，向着女人消失的方向走去。

　　突然，我有些好奇这女人的来历。

　　「哥们，这女的干什么的？」

　　堂倌无奈的摇了摇头，他并没有说话。

　　我带着疑惑离开了大堂，可是我对面的墙壁镜里出现了一副阴冷的面孔，那熟悉的面孔上带着邪恶的微笑。

　　……

　　那条通道我并不熟悉，因为那里是贵宾区，对于我这样的档次来说，这里就是禁区。

　　走在有些陌生的地毯上，我总觉得有些不安，心中的忐忑还是出卖了我，腿肚子在打晃，那个邪恶的面孔在我的眼前晃动，我无法鼓起勇气继续走下去。

　　当我正在犹豫是否还要在这里做完最后的功课的时候，一个可以触发心灵波动的声音传到了我的脑海中。

　　「不要，请你不要这样，好吗！」

　　「嘿嘿……」

　　女性柔弱的声音中带着祈求，此刻我没有想到小白兔和大灰狼的故事，因为这个声音对于我不算陌生，也不算熟悉，它是属于心中的那个角落中的女人，占有我大半心灵的女人。

　　而那个笑声我也不陌生，这应该是一个我认识的男人。

　　声音逐渐在变小。

　　在意识的驱使下，我追逐着那声音。

　　我被诱导着前进，一直向前，再向前，前面是一片黑暗。

　　……

　　到了。

　　正对的房间的门虚掩着，隔壁的门却是紧闭的。

　　声音来到这里被那扇门阻挡住了。

　　我怀着好奇的心情贴着门听着，但这该死的门实在让我郁闷，居然连一点点的声音都没有。

　　黑暗的走廊里只有我自己，虚掩的门露出的光亮吸引着黑暗中的我。

　　打开门的刹那，我觉得这光线好强，甚至超过了正午的太阳。

　　「你来了？小帅哥，你很识时务吗！」

　　我没有理会这令人厌恶的声音，我只想看看什么东西会如此的刺眼。

　　原来是房间的中央是一盏高能吊灯，而且这个房间设计的非常奇特，四壁全是镜子，包括房间的顶部也是一面巨大的镜子，我从来没有见过如此诡异的房间，房间对我的吸引力甚至大于对面的那个半裸女人。

　　如果说这里还有一个特殊的地方的话，那就是床头的上面是一面正常的挂镜，只不过这面镜子挂的有些叫我不解，要是它挂在床的对面，这房间会显得更成格局。

　　「小帅哥，既然来了就不要客气了，赶紧和老娘进入娱乐环节吧！」这个风骚入骨的女人没有再去说多余的话，直接进入正题。

　　八九月的天依然是闷热闷热的，我这人虽然吊儿郎当，但是穿衣也算讲究，白色的长衫，浅色的长裤，不过也都是薄料子的，没办法的，都市迷情这里也是上档次的场所，穿的太拖遝太不入流的话，根本没机会在这里混口饭的。

　　这女人的力气不小，她如同一头狂暴的雌兽，恶狠狠的将我扑到床上，好想我就是她的猎物一般。

　　而我现在也没时间反抗她，因为我还在想着刚才的情景，我在想镜子后面是不是就是对面的房间呢？可惜任我如何努力地看向身后的镜子，镜子中的镜像依然没有我想看到的东西，那蠕动的女人只是我讨厌的那个。

　　「嘿，小帅哥，看什么呢？这里有老娘这样的美女，你就该知足了。」女人看我心不在焉的样子显然有些怒气，她手上的动作也变得粗暴，锐利的指甲划破我的长衫，嵌入我的肉体中。

　　奇怪的是我居然感觉不到任何疼痛，如果让我解释，那么唯一的可能就是麻木以至心死。

　　女人骑在我的身上，她不停地撕扯我的纱衫，我唯一一件还算上档次的衫子就这样毁灭在女人的手中，可惜毁灭依旧在继续，因为长衫之后就是可怜的长裤。

　　「喂，我说这位阿姨，做爱本是一件美妙的事情，你这样简直是对性爱的一种侮辱！」我有些忍不住了，这件衫子可是我用一星期的精液换来的，人是铁，饭要是钢的话，那么精血无疑就是人的钢铁。

　　「嘿，小帅哥，我就喜欢这样，不知道为什么，我一见到你就有想强奸你的感觉，如果你这样的壮男能配合我一下，那么今夜将更加的美妙！」女人轻佻眼角，嘴梢微扬，一张浓妆的脸上满是希冀，显然她已经入戏了，而且她觉得她就是这部戏的主角。

　　「阿姨，你暂停一下，我自己来吧！」

　　我实在不想看见明天穿着布条走在大街上的我，我决定保留这条对我来说不菲的裤子。

　　「小帅哥，那多麻烦，还是叫我来吧，你今天侍候好老娘，明天你想要什么样的裤子老娘就给你弄什么样的裤子！」话未落地，我的裤子已经在女人的手指下化为一条条的布片。

　　现在的我剩下的只是无奈和无助，无奈我的行头已经消失殆尽，无助我的运气如此衰。

　　面对一只母老虎的我甚至无法提起自己的性欲。

　　这女人的皮肤保养的不错，身段也很丰满，而且仔细观察的话，这女人并不丑，只是妆花得太浓了，将她本来的面容掩盖的几近消失。

　　紫色的半透明薄纱睡裙下是黑色性感的内衣，一对雪白的肉球呼之欲出，内裤下的隐私部位若隐若现，在女人剧烈的动作之下，我甚至可以窥到她那底裤下面的黑毛。

　　此刻我打不起一丝精神，脑海中总想着隔壁是如何的景象。

　　女人开始有了新的动作，因为她看到了我胸口那男人特有的胸毛，她好似发现了宝贝一般，不用去看我都知道她现在的模样，那不断地咂嘴的声音一丝不落的进入我的耳中。

　　这具大床和墙壁是相连的，只不过床连着的也是那面奇怪的镜子。我心底有了一个同样的想法。

　　我想伸手去翻开那面镜子，直觉告诉我，那面镜子只是一个不应该存在的摆设。

　　可是显然这不是一件容易的事情。

　　女人此刻正好倒骑在我的胸口上面，她那硕大雪白的屁股面对着我的脸，而我的双手正好被她的双腿压在下面。

　　我微微太抬起头，对面就是女人的大屁股，黑色底裤绷紧成一条黑线，几根不甘寂寞的阴毛从中冒出，女人兴奋的身体已然有了反映，那底裤已经显出一滩浮水印。

　　多日的肉体生活之后的我已经不再是那个单纯的男孩，现在的我已经懂得如何去取悦那些为我付钱的女人，不过这次能不能收到钱却不是我考虑的事情了。

　　没有手我还有嘴巴，女人的那道细缝实在离我很近，只要我伸出舌头就可以触及到。

　　女人那特有的风骚气味尽数落入我的鼻孔中，我也管不了那么多，伸出舌头开始活动起来。

　　那圆滚滚的大屁股不是我的目标，舌头只是在上面划过，直入目的地股沟中的那道肉缝。

　　当我重重地呼气的时候，女人的身体都会为之一颤，屁股上的肥肉在我的面前呈现出一道道肉浪，裂开的臀缝扩大到我舌头更容易伸入的状态。

　　我的舌头在她的底裤上不停地滑动，寻找着那骚气的源头。

　　毫无费力地就找到了那中空的地带，我并没有一下中的，而是在那周围来回打转。女人动情的时候，那道细缝边缘的唇肉异常的敏感，这是我这个工作之后的心得体会，尤其是她这种风骚熟女，如果她是那种旷日已久的女人，那么这种效果会更加的好。

　　当舌头在肉缝边缘滑动时，我可以感觉到女人肉体中的欲望，那两片隆起的厚唇正在变形，变得更加坚韧，更加饱满，而且底裤也变得更加潮湿。这绝对不是我的唾液的作用，而是女人肉缝中分泌出的液体所致，那淫靡的骚气味也是越加浓烈。

　　我当然不会如此的放过她。

　　我抬起头，正对着她的穴口的位置，除了灵巧的舌头，我还有坚硬的牙齿。

　　口对口，只不过是她的另一个口罢了。

　　我没有顾忌这个女人是否洗过身体，嘴巴直接与女人的底裤接吻。我隔着内裤将女人的那片外唇含住，牙齿直接咬住底裤的边缘，舌尖发力，伸入女人的底裤之中。

　　没有了底裤的阻隔，舌头变得更加放肆。

　　我的舌头钻入一个空旷的腔道之中，光滑的肉壁与我的舌头进行着亲密的接触。

　　「哦！小帅哥，你真坏……怎么也不打个招呼……啊……」女人发出了沉重的喘息，语言也显得不那么流畅了。

　　我没有理会女人的话，即使我想理，那也是不可能的。

　　我现在唯一能起到作用的只有那条舌头和两排牙齿。

　　我的舌头想在伸入，但是牙齿的限制让它无法再继续。

　　「嗤」的一声，女人的底裤应声而裂。在我奋力一撕之下，她的内裤也得到了我愤怒的报复。

　　没有了内裤的束缚，女人的小穴暴露在我的眼前。

　　她的那里还没有变质，我没有想到的是，她哪里居然没有变成深色，反倒如处女般的鲜艳。

　　处女对于我来说，并不陌生，因为前几天还有一个十几岁的女孩儿被我服侍过，据说是哪个富家的千金，叛逆的女孩儿居然来找我破身，我当然是毫不客气的上掉她，既有钱赚，又有破处的成就感，这样的好事我是不会错过的。

　　我转念一想，这绝对是假的，像这样年纪的熟女怎么会有如此的阴道？一定是做过某些手术的缘故。

　　想到这里我竟然增加了几分恶趣味，再加上这女人令我厌恶的感觉，我的嘴巴也开始作怪。

　　我含住她的穴口的嫩肉，舌尖不停地深入，但只是起到那种浅尝辄止的效果就可以，这个火候我还是掌握的可以的。

　　「哦……小帅哥……啊……不……你真是个小坏蛋……」女人的屁股开始向我的脸上靠来，她的意图已经被我猜透了。

　　我当然不会满足她，我一直向后躲着，当我无法躲避的时候，当她的肥屁股做到我脸上的时候，我乾脆闭嘴，停止撩拨她骚穴的动作。

　　刺激骚穴的舌头失去了作用，撕咬嫩肉的牙齿也失去了踪影。

　　女人的屁股一瞬间也暂停了。

　　不过她没有放弃，她依旧在追逐那可以给她快感的东西，她拼命的将那大屁股压在我的头上，最后直接夸张的坐在我的脸上。

　　我脸上唯一隆起的工具只剩下了鼻子，她将我的鼻子套进骚穴之中，不停地扭动着大屁股，没想到我的鼻子居然成了另一种替代品。

　　我看不到女人脸上的表情，但是她的身体已经告诉了我想知道的答案。

　　女人不停地甩着她栗色的披肩发，如同吃了摇头丸一般的凶猛。她身体摇晃的幅度也在加大，湿漉漉地骚穴中流出的春水越来越多，弄得我鼻子全是那带着骚味的液体，有一小部分液体更是沿着鼻翼流进了我的口中。

　　骚浪的液体中带着咸咸的味道，好似泪水一样的味道。

　　女人的肉体还是那样的丰满，但是重量好想不是很大，不然我坚挺的鼻子肯定见不到明天的太阳。

　　「啊……好爽……再深一点……哦……」

　　女人在自言自语，放肆的叫床声充斥在整个空间里。

　　可惜回应她的只有我重重的呼吸。

　　这个动作显然对她来说很累，我估计也就过了不到１０分钟，她的动作就终止了。

　　「哦……好累……让我休息一会……」

　　「小帅哥……没想到你真是个宝贝呢……」

　　「下次我一定还找你……不……我要你成为我禁脔……」禁脔吗？那是什么东西，我的字典里没有这两个字。

　　在她停止垂直运动之前，我的双手已经可以活动了，这一刻的我只是用手将她的屁股托住，我可不想呼吸的时候吸入她那些过多的骚味和恶心的液体。

　　但是这个样子的话，我的双手依然无法去做我想做的事情。

　　心念一转，我有了更好的主意。

　　我腾出一只手在女人的屁股上慢慢的揉捏，力度也是逐渐的加大，而且我自我感觉掌握的还不错，应该是女人能接受的程度。

　　「哦……真棒……小帅哥……没想到你还是个……按摩高手哦……」女人舒缓的喘息从口中发了出来。

　　我脸上露出一丝恶趣味的微笑。

　　「啊……好疼……小鬼……你搞什么……」

　　女人跳了起来，她离开了我的身体。

　　「疼死老娘了！」

　　女人转过头去，看着那雪白的屁股的红痕，小手不停地的揉着，她的脸上阴晴不定，看向我的目光中也多了一份阴冷的气息。

　　我没有理会她的时间，因为我还有另外的事情要做。

　　我也迅速的爬起来，直接跳下床去，留给女人的不是她问题的答案，而是那只属于男人的背影。

　　见鬼，这个镜子是什么鬼东西。我的心里极其的不爽，因为这看似薄薄的玻璃却无法给我想到的答案。

　　能翻转？

　　那只是我的一厢情愿。

　　我依旧没有死心的想法，那双沾染过女人骚液的双手不停地在镜子上游走，企图寻找到那看不见的缝隙。但是这面镜子好似和墙壁是一体的，完美的嵌入其中却没有一丝痕迹。

　　我不甘的看向面前的镜子，镜子中的目光带着愤怒的火花。

　　是两种愤怒的火花。

　　一种属于我，另一种则属于房间的那个女人。

　　我望着镜子中的自己，而女人望着镜子中的我。

　　时间在流失，而我的怒火却没有平息，因为我心中的不安又开始骚动起来，而我却显得无能为力。

　　镜子中的女人突然笑了，那是一种嘲笑，一种猎人捕获猎物那种胜利般的嘲笑。

　　我很不解，不理解她有什么好值得炫耀的，而我又不认识这个女人，她的嘲笑又是哪般呢……镜子中的女人看到了我的疑惑，她笑得更加放肆了，我甚至可以听到她那令人毛骨悚然的笑声。

　　我想不到答案，只能迷惑的看着镜子中那个半裸女人。

　　镜子中的画面没有太大的变化，镜子中的妖艳女人只是弯腰低下手去摸了一下大床，但是房间中却多出了一个另外的女人的声音。

　　「不要……你……你不要这样……」

　　「嘿嘿！」

　　还是这么熟悉的两句话，我听得感觉头皮发邹，心里有种说不出的滋味。

　　镜子里的我表情忽雷忽雨，阴晴不定，我心里却是如热锅上的蚂蚁，滴溜溜地转个不停。这个能打开我心灵视窗的声音在向我求救，我想声援它，帮助它，但是我却无能为力。

　　躁动的心在胸口狂暴不安，我浑身有种被撕裂的痛楚。

　　抓着胸口的手在颤抖，脸上的表情也变得扭曲，看着镜子中的自己，我发现我在这里第一次有了震怒的感觉，这不是来源于现实的压抑，而是来自心灵的颤栗。

　　镜子中的女人嘴角只是微微抽搐了一下，随后变得很原本一样，只是笑的不再那么放肆，但是她的眼睛中的光芒依然是那样的不屑，嘲笑也在依旧。

　　这样的挑衅对于我来说，那无疑就是雪上加霜。

　　我内心中的暴戾元素在这一瞬间凝聚，聚成了一股力量，一种冲动。

　　二话不说的我，大踏步的向床边的女人奔了过去。

　　女人没有躲闪，那鄙夷的目光已经让我愤怒的失去了理智，我狠狠地抓到女人的那头长发，就这样揪着她来到了镜子的面前。

　　如果唤作是其他的平常女人，那么她一定会被我恐怖的嘴脸吓到呆滞。

　　目光中冰冷的愤怒好似将时间凝滞在这一刻，粗暴的动作也让这个女人感到了彻骨的疼痛。

　　刚才还风骚入骨的熟女这一刻却没有太大的变化，她的胸口起伏不定，两只肥美的爆乳也裂衣而出，令我惊诧的是，她的两个粉红色的乳头竟然在空气中变得硬挺挺，而我目光扫到她的两腿之间，那个骚浪的洞口更是流出大片的液体。

　　一瞬间，我无意中竟吸入了大把的淫靡的骚气，绷紧的神经刺激下，我原本没有任何反映的下体也有了躁动的反映。

　　这女人是个拥有受虐倾向的异类，我的直觉告诉了我想知道的答案。

　　而我居然是个虐待倾向的异类。

　　「告诉我，这是怎么一回事？」

　　「哼，哼！」

　　女人没有回答，只是用鼻音和不屑的笑容回答着我的答案。

　　「他妈的，你个婊子，我可没什么耐性！」

　　我的话语如同我将勃起的下体一般，在逐渐的变得强硬。

　　「哼，我哪知道，小帅哥，你问错人了哦！」

　　她显然没把我放在眼里，在如此的情况下，还在挑逗着我的神经，打击着我的尊严。

　　「是吗？」

　　「呵呵！」

　　我的脸上竟然露出了久违的微笑，但是这微笑是内心中那黑暗一面的微笑。

　　「砰……」

　　我揪起她的头，恶狠狠地按在镜子侧面的床桌上。

　　这一下是否让她神智不清？我不知道，这只是我愤怒的一击。

　　接着我就是对着她的侧脸，抽了她一个大大的耳光。

　　「啪，啪……」

　　等待她的是无数的耳光。

　　女人并没有我想像中的那般脆弱，她竟然还会扭过头来盯着我，那双眼睛里也没有屈服，反倒有种我无法理解的兴奋。

　　我的心突然有点发慌。

　　……

　　「啊，不要，你要干什么……不可以……」

　　熟悉的女人声音再次传到我的脑海中，夹杂着入耳的还有布帛撕裂的声音。

　　我停止了手上的动作，双手捂住耳朵，我无法抵御这种刺心的疼痛，无解的我只有用这简单的方式挽救自己，但是那声音依旧无形的穿了进去，一直向前，直到我那不堪的心底。

　　我痛苦的抱着头，半蹲在地上，摇晃的身体暴露着我内心中的无助。

　　面前的女人看着几近崩溃的我，眼神中竟有了一丝波动，但是我看不见那好似怜悯的目光。

　　女人轻捂着已经肿起的双脸，她直起了身体，然后弯下腰来，略带询问的口吻问道：「嘿，小子，你没事吧？」我的目光穿过指缝看见了她那不寻常的动作，但是我没有回答她。

　　「该不会这次玩大了吧？那样可就不好玩啦！」「唉……」她在自言自语的叹息着。

　　当我听到这样的话的时候，我睚眦欲裂，浑身好似充血一般，愤怒和不甘在我身体的血液中蔓延，这一刻不只我的双手充满了力量，下体的阴茎也达到了欲望的极致。

　　懦弱的宠物在这一刻变成了凶猛的野兽。

　　「玩？」

　　我不需要女人的回答，她那微张的小嘴被我塞进去了两只手指，阻止了她说话的权利。

　　刚才还算直立的身体再一次被按在床柜上，还是刚才的那张弓形。

　　「我他妈的玩你才对！」

　　她扭过头来，充满疑惑目光的双眼不解地看着我。

　　我用自己的行动回答了她。

　　另外的那只手按着她雪白的脖颈，充血的阴茎与她的下体近在咫尺。

　　她没有任何遮掩的阴户暴露在我的面前，那原本湿漉漉的阴门已经有些乾涸，残留的少量晶液在灯光下已经不在透明。

　　我没有任何暗示，直接挺起那根硕大的阴茎，将她的阴道贯穿。

　　不能正常思维的我已经感觉不到任何阻力，但是不畅的结果需要复出代价，拔出的阴茎上带着丝丝血痕，属于谁的并不重要，事实已经不能改变。

　　「啊……好疼……」

　　面前的女人发出第一声来自疼痛的叫声，我可以在镜子中看到她那张不适的面孔，那原本是妖媚的双眼中充满了晶莹的水痕。

　　我本就不是什么好人，此刻的我更加的不是，同情不属于她。

　　我继续做着刚才的动作，粗暴的阴茎以同样粗暴的方式进出着女人的阴道，在红色液体的润滑下，她的阴道已经不再那么乾涩，而这样的结果，换来的就是我顺畅的抽插动作。

　　开始的时候，她还有着反抗的本意，但是她看似丰满的肉体在我的面前根本无能为力，当她的身体疲劳之际，只能放弃那象徵性的抵抗。

　　一切都是假像，即使是她自己也不会了解到这一点。

　　痛苦的眼神被兴奋的愉悦代替，肉体的抗拒变成了自主的迎合。

　　「啊……怎么会这样……好美的感觉……」

　　「哦……在猛一点……在用力……啊……」

　　房间里充斥着她风骚的叫床声，它们已经将我沉重的呼吸所掩盖。

　　「啊……好痛……呜呜……」

　　另一个哭泣的声音掺杂其中，我找到了熟悉的感觉。

　　我心中的邪火需要发泄，而我面前只有一个女人。

　　空闲的手捣向女人的前胸，揪住她翘立的乳头，没有爱抚，只有蹂躏。

　　女人被这种痛楚的刺激到极点。

　　「啊，疼……啊……继续……好美妙的感觉……」从未体会到的虐待快感被我激发出来，她雪白的肉体不停的扭动，配合着我抽插她阴道的阴茎，一对圆滚滚的但大奶子前后滚动，这一切都表明她是在享受着快感，而我则是施与她快感的男人。

　　我本能的欲望却无法得到宣泄，充血的阴茎经过多次液体的洗礼依然没有要发射的迹象，而女人在不知道多少次的高潮下已经变得酥软无力。

　　我厌倦了她阴道的感觉，那泥泞不堪的道路已经失去了原有的感觉。

　　我突然停止了抽插，右手揪起她无力的脑袋，胯间那挺起的阴茎，对着女人还在呼吸的小嘴就插了进去。

　　她的小嘴显然比下面那张被我扩大的阴道应加舒服，里面那条滑腻的舌头摩擦着阴茎上的龟头，麻木的快感在苏醒。

　　荒唐的刺激下，我的左手居然握成了一个拳头。

　　不知道女人的意识还是清醒的，还是我久战沙场的下体变得疲劳，总之在她的小嘴中我体会到了想要的得到的感觉。

　　我突然抱住女人的脑袋迅速的活动着，这是最后的疯狂。

　　马眼的大门终于洞开，久违的精华尽数射入女人的口中，这一下显然憋的太久，她的小嘴双边满是白色的液体留下去的痕迹。

　　大吼过后的我感觉到了一种轻松的感觉，无意识的指令传达了下去。

　　「哢……嚓……」

　　墙上的那面镜子裂开，我无意识挥动的拳头打碎了那面镜子。

　　来自身体的疼痛让我向那边望去，那一幕定格在我的意识海中，身体的疼痛依然被我遗忘。

　　……

　　隔壁的房间里，有着同样的一对赤裸的男女再做着我刚才的动作。

　　不同的是，两个房间的主角不同。

　　那边享受的是女人下面的男人，而女人却在痛苦的做着让男人舒服的动作，她眼角的泪痕是她的本心。

　　那是两个我熟知的人。

　　我想不到会有如此的一幕，这是为什么？难道她也为了生活而沦落？

　　……

　　「雨柔，你学习的不错嘛，看来你很有前途哦。」「呜……我不想的！」「这可不是我逼你的，这是你自愿的！」「是你说这样才能帮助林凡的……不然……阿……」「什么嘛，我也就是那么一说，其实林凡这一刻也许已经离开这里了！」「什么？啊……你……怎么可以这样……不可以……」「还装什么啊，你看自己都舍不得离开我的宝贝，你个骚货！」「啊……我……」「你什么你啊，赶紧享受生活吧！」「啊……你好坏……哦……不要这么粗暴啊……我会高潮的……张一航……你轻点阿……啊……」无尽的呻吟淹没了我的世界，只有张一航那扭头的笑容印在了我的脑海中。

　　这里还是两个世界，因为中间那层玻璃阻隔了他们的视线，我就这么看着隔壁的春色大戏。

　　当清醒过后，剩下的只有迷茫。

　　我心中的镜子破碎了，被这难以接受的现实压碎了，一片一片，散落在无尽的黑暗深渊之中。

　　生活？这就是狗日的生活，哦，不，应该是人日的生活。

　　当不知道明天是否还有前路的时候，我只有享受今天，享受现在。

　　我开始发声大笑，疲倦的肉体再次苏醒，昏睡过去的女人被我摔到了床上，她那依旧未曾封闭的蜜洞再次接受新一轮的蹂躏……

　　字节数：23212