这个故事还不够称为陈年往事，虽说往事如云烟，只是这云烟还未消散。

　　杨立结婚的时候已经三十四岁，老婆比他小了八岁。

　　女孩结婚时二十六岁，这个事情很平常的，但是杨立他老婆的母亲，结婚时却只有十七岁，到生他老婆的时候也还不到二十岁。好在这个丈母娘的年纪有多大，跟杨立的故事没有什么直接关系，女儿嫁出去了，这个丈母娘根本就没有时间照顾这个女婿，因为，杨立在一夕之间多了四个妹妹外加一个还在上小学的弟弟，那些都是丈母娘的工作。

　　结婚以后，杨立有了机会和老婆走她的亲戚，其中，他们最常去的是三姨妈家。

　　丈母娘家就是姐妹三人，丈母娘是大姐，第二个姑娘嫁去了日本，第三个就是他们常去的三姨妈了，他们都昵称她「三姨」。

　　但是这三姐妹之间的年纪差别就大了。大姐和二姐差了六岁，二姐和三姐又差了五岁，这就是说，杨立结婚的时候，丈母娘是四十五岁，而三姨正好和新郎官同年，更有趣的是，两个人的生日就只差两天，是杨立晚生了两天。笑着要杨立叫姐姐是大家开玩笑时三姨自己说过的。

　　三姨有两个男孩，才先后刚进的小学，而三姨丈在早几年前就包了个二奶，但是三姨拒绝离婚，三姨丈就干脆什么都不要了，直接带着个二奶生活去了，反正有个工厂在手上，钞票依然会陆续地到手。

　　三姨也就只有这么眼睁睁地看着老公走人，自己带着两个孩子生活着。

　　杨立结婚的第二年，老婆怀孕生了个娃。

　　老婆原来就喜欢往三姨家走动，生了娃以后走得就更勤了，因为三姨喜欢这个小不点，更有时间和条件来帮忙照顾这个小不点。

　　所以，杨立下班以后的晚餐，就有了更多的机会在三姨家享用，然后再带着老婆小孩开车回自己家，跟三姨之间的关系也就更加地熟络。

　　三姨的生活条件倒是样样不缺，至少是在经济方面。

　　老公甩手不管了，那么财物就都是她的，她也从不苛待自己和孩子们，养得还真是细皮白肉的。

　　三姨长得也不算差，稍稍地带了点儿丰满体态，只是拒绝离婚当然也就暂时不打算再婚。杨立也从没想过这个三姨有什么特点的，虽然偶尔也会留意下三姨姣好的姿色，但也只是多看两眼而已。

　　这天要下班前，杨立接到了老婆的电话，是从三姨家打来的。

　　电话中老婆告诉杨立，她大学时的系主任要去当政府官了，联络了几个他的学生晚上聚会，要他早点去三姨家帮忙看顾小不点。

　　杨立没等到下班就决定请假早点出门去，因为他不想在下班时间塞在路上干着急。

　　三姨一个人在家，正抱着小不点嘀嘀咕咕地逗弄着，两个小姨弟还没放学。

　　杨立两手抱在胸前，坐在客厅的沙发上，三姨就这样抱着小不点在杨立的面前来来去去地走动着。杨立突然地注意到了一直在他面前经过的那双小腿。

　　三姨穿着洋裙，膝盖以下的那双小腿直到脚的部位，在肤色丝袜的衬托下，原来还真是有吸力的，而洋裙裹覆下那大腿到臀部的漂亮曲线，杨立突然感觉自己反应剧烈，小弟弟已经起立向着曲线致敬。

　　他赶忙起身去开冰箱看看。

　　五点刚过，门铃就叮叮当当地猛响，是两个姨弟下课回来了。

　　三姨一面去开门一面呵斥他们：「小弟弟在这里，你们不会安静一点啊！」大姨弟一面将书包丢在鞋柜前的地板上，一面抬头瞄了一眼三姨，然后怪里怪气地应着：「我看你就像是他妈妈一样啰。」三姨马上回了一句：「乱讲。」杨立站在冰箱前，手里拿了杯冰水。「孩子的妈……」他的脑袋开始和他的小弟弟一样昂扬，他赶忙又灌了一大口冰水。

　　两兄弟放下了上学的装备后，就绕着他们妈妈挤在了小不点周围，虽然那不是他们兄弟要的机器人，可好歹也是个活生生的「查理王子」，一样是能玩的，不是捏捏他脚就是嘲笑他嘴里没牙齿的，要不就是盯着电视里的「哆啦Ａ梦」，大叫着：「你看弟弟长得像不像！」「我在抱小弟弟，晚饭没空烧啦，你们要去哪里吃？」到了六点，三姨问她的两个活宝。

　　兄弟两个开始漫天要价似的讨论开，小的只会坚持麦当劳，要不就啃得鸡，大的是从希尔顿开始开价，最后兄弟俩达成协议——「必胜客」。

　　杨立开车，三姨抱着小不点坐在前座，两个宝贝姨弟就在后坐。

　　杨立开着车子，脑袋里却还挂着「孩子的妈……」，眼睛则忙碌的在马路上和三姨洋裙下来回的扫描着。这不是三姨第一次坐在前座，但却是杨立第一次注意到洋裙下也有着一双美腿。

　　三姨显然也注意到了杨立的举动，她几次转头看着杨立似乎想说什么，但终究还是没开口。

　　停好了车，两个小不点就先向着餐厅跑开了，三姨一手抱着小不点，另外一手还要拎个大包下车，包里都是小不点的装备，杨立赶忙去了车子的另一边。

　　他没想到去帮忙拎包，反倒是想扶持三姨跨出车外。

　　三姨没好气地嗔了他一眼说：「你就不会先帮忙拿一下包包啊？」「噢～」杨立如梦初醒地回答着，心中还很懊恼，刚才就差那么一点就瞄到了三姨二腿的中间通道了。

　　三姨下了车，没有马上就走而是等着杨立锁上车门。

　　杨立一手拎包，很自然地以另一手扶着三姨的腋窝就往前走，每次出门他都是这样扶着老婆的，三姨也很自然地就让杨立这样在旁扶着并肩地走向了餐厅。

　　「哎！孩子的妈……」杨立一边走着脑袋里还一边地挂念着。

　　三姨二手抱着小不点在胸前，洋装上衣因为小不点抱在前面而折起，让领口的空敞更加开阔，杨立在一旁正好一路地凌空扫描。

　　三姨胸罩下那绝对够大的两个大奶子，正形成一道深邃的乳沟，蕾丝胸罩被顶出了好大的空隙，空隙中明显地可以看见一环浅咖啡色的乳晕，还似乎都可以窥视到三姨的乳头。

　　三姨走着时，似乎是想将小不点在胸前的位置挪一下，这个动作却将领口的开敞突然倾向了一边，这也就让杨立能够完全的看见三姨的一个完整乳房。

　　那个乳房绝对比他老婆的要大一号，白白的，因为压挤而完全地拱起，乳晕前的乳头是深咖啡色的，圆圆的像颗龙眼似的正拱在那儿。

　　三姨就这么动了一下，然后又回复正常。

　　但就这一眼，已经让杨立的脑袋飞上半天。那颗像粒龙眼的饱满乳头似乎在告示着：「三姨绝对知道他正在看着她的胸前美景」。

　　比萨饼是给孩子的，杨立对它没多大的兴趣，他现在的心思都放在了三姨那个鼎立的奶头上；而三姨的心思则似乎都放在了小不点的身上，她忙着逗弄和呵护小不点，所以也没吃多少。

　　快七点钟的时候，老婆打电话来了，他们几个人都转移到了餐厅，但是还没开始吃饭，因为人还没到齐，问孩子可好？

　　然后老婆又说了，因为同学很久没聚了，所以吃了饭之后他们要去ＫＴＶ，征求老公同意。与其说是征求同意还不如说是通报，因为他们都已经决定好了。

　　杨立说不上是高兴或不高兴，因为他的脑袋还没离开三姨那挺立的大奶头。

　　从餐厅回到家之后，杨立的心思确实安静了好一会儿，因为他要帮忙照顾两个姨弟做家庭作业，三姨则忙着小不点的牛奶、换尿片和洗澡。

　　十点左右，杨立看着两个姨弟都太平地上了床睡觉后，关上了他们的房间门到客厅坐了下来。

　　电视节目没什么吸引他的，频道一个个地换，最后还是将遥控器丢在了茶几上。他将两手环到头后面，仰起了头伸伸脖子，这才注意到三姨和小不点都不在客厅也听不见声音。于是他起身走向了客房，平常他老婆带着小不点来了都是在客房的。

　　客房没人，于是他又走向了主卧室，那是三姨的房间。

　　房门是开着的，房间灯开在半明的亮度，主卧室那张Ｋｉｎｇ　Ｓｉｚｅ的大床铺上，小不点睡在枕头下的平坦床垫上，三姨则卧在小不点旁边，一手扶在小不点的脚上，另一手垫在头下，二腿蜷曲地侧身躺在那儿。

　　杨立悄声地走到了床铺的另一边，仔细地看了三姨，三姨似乎是忙着小不点大半天之后，一面哄着小不点睡觉一面自己也睡着了，这个经验他老婆几乎是天天要示范的。

　　三姨那烫的微卷的头发，衬托着脸的侧面，让他想到了洗发水广告上的那些美女。一面看着三姨熟睡的面容，一面看着她卷曲的身姿，轻微起伏的胸脯，让杨立的小弟弟立即又起立。

　　杨立又绕回到了床铺的这一边，然后轻缓地在床边坐了下来。

　　他坐的位置，就在三姨因为曲身而向床边拱的臀部旁，其实杨立就几乎是靠着臀部旁坐下来的。

　　因为是曲身侧睡，三姨的臀部就形成了一个漂亮的大圆球形，在腰部的位置急速下沉，然后就是那个迷人的胸部。

　　三姨回到家后就脱去了洋装，因为帮小不点洗澡，就又换了一件Ｔ裇和运动裤。现在Ｔ裇跟着她的侧身睡卧而都挂到了一边，胸罩也在Ｔ裇里面成了吊饰，两个大奶奶完全地呈现，虽然都因为侧身而偏向一边，可这并不影响它的迷人。

　　宽松的运动裤遮住了三姨的臀部，但是不能完全地遮住大腿，从小腿直到那双迷人的小脚，只有小腿是因为二腿弯曲而留在床铺上，而脚踝和那双叫人诱惑的细腻小脚就都悬在床铺外了。

　　杨立举起了右手在眼前那浑圆的臀部上，迟疑了一下之后，他将手挪到了三姨身体的另一侧撑在了床上，然后轻身将自己弯在了三姨上面，将头伸到了三姨那坍塌的裤管口前，蓬松的裤管和大腿之间的空隙是个诱惑，杨立侧头向裤管里面看进去。

　　裤管的底部，是白色蕾丝花边的三角裤，蕾丝压在大腿的肌肤上，然后就都没看头了。

　　杨立换了左手去撑着，然后用右手轻轻地拉直运动裤的裤管。

　　现在他可以看见的部分多了一些，是白色三角裤所覆盖的大腿根部，但是三姨的双腿弯曲，所以能看见的也只有这么多了。

　　杨立放弃了对三姨身上裤管的注意，再度回身坐直了在三姨的身侧，二眼则直钉钉的盯着三姨那浑圆的臀部、美腿一直到小脚。

　　两腿并拢躺着的三姨，因为双腿弯曲，使得浑圆的臀部中间开始向腿根处收缩出一块明显的隆起，这一块隆起在运动裤下是那么的明显。

　　杨立起身去了姨弟的房间，确定了两个姨弟都已经睡着，他轻轻将门带上，又走回了主卧室并也将门关上。

　　三姨依然是那个姿势睡着，杨立就在三姨小脚的前面蹲了下来。

　　悬在床外的那双小脚，显然是经过三姨细心维护的，从脚跟处那细心呵护过的圆润都可以感觉到它的柔感。

　　杨立伸出了手，开始细心地揉抚着三姨的脚跟到脚趾，睡着的三姨并没有动静，杨立就又轻轻地将脚趾含进了嘴里，这时，他感觉到脚趾在嘴里动了一下，当杨立含着脚趾用舌头享受磨弄的快感时，已经坚硬的有些疼感的小弟弟，立即抗议地再次顶在裤裆上。

　　杨立站起了身脱掉了他的西装裤，将鸡巴陶了出来，小弟弟的开口处正挂着一丝丝粘液，他用手扶着他的鸡巴在三姨的脚趾弯里来回的轻抚着，将龟头上的粘液轻抹在脚趾弯上面，这时，三姨的脚趾也响应似的扭动了几下。

　　杨立挪身到了三姨浑圆的臀部旁，将小弟弟轻轻地触在了三姨臀部下，让龟头轻顶着那块隆丘。然后再伏身用左手撑着，用右手开始轻抚三姨的大奶奶。

　　大奶奶的触感真柔软，奶头平坦地贴在乳晕的中间。

　　杨立的脸就在三姨的前面，他甚至可以感触到三姨的呼气，三姨那灵巧挺立的鼻子和润红的嘴唇都在杨立的面前。

　　三姨似乎是真的睡熟了，对于杨立轻抚她的奶奶并没有什么反应。

　　杨立开始轻捏乳头，已经硬挺的小弟弟也对着三姨臀部的隆丘断续弹跳着。

　　三姨的乳头开始有点凸起的反应了，它从平坦开始逐渐地鼎立圆满，杨立兴奋得也开始略微用力地揉捻着那个小圆球。

　　就在这时，三姨突然翻身，叫了一声「啊」而同时惊醒！

　　在三姨睁眼的同时，杨立的脸也正面对着她。杨立没说话，直接的反应就是全身压在了三姨身上，他两手环报着三姨的头，将自己的嘴唇贴上了三姨的嘴。

　　杨立要去亲三姨，但三姨不但坚持不张嘴不给亲，反而不停地扭动头部；杨立也不放弃，就死命地抱着三姨的头，嘴就跟着三姨的脸移动，这就变成了杨立不停地在亲三姨的脸。

　　等三姨不扭动的时候，杨立抬起了脸，然后咬着三姨的耳朵说：「三姨，让我抱抱。」「不行！」三姨的回答冷漠而且直截了当。

　　杨立不管三姨怎么回答，依然继续地在三姨的耳朵上一面哈气一面叨念着：

　　「三姨，让我抱抱。」他的全身都没有闲着，三姨因为翻身而变成并腿平躺的姿势，所以杨立的身体就完全地挪压到了三姨的身上，他两腿在三姨的大腿外侧压着，而硬挺挺的鸡巴就顶在了三姨两条大腿根的中间。

　　杨立一面嘴里有一句没一句地叨念着，一面上下地运动着自己的屁股，让鸡巴就这样的在三姨的大腿根中间夹缝上下挫动。

　　三姨将脸转向另一边，嘴里依然地说着「不行！」同时二手开始推杨立。杨立不管这个，反正是两手已经环抱了三姨的头，手指正在三姨的头发中梳理着不放。

　　当三姨将脸转向另一侧时，杨立就将脸转向同侧，三姨再将脸转向这一边时杨立的嘴就又立即跟了这边，间或地还不忘记轻咬三姨的耳垂兼舔两下的。二人就这样地扭着脸来去、还没忘记对口，一个说要抱抱一个说不行的。

　　而杨立的屁股也没停下来过，当他的屁股在上下运动的同时，三姨也用力地扭动两腿，她不停地拱起两腿或扭曲，但鸡巴却同时感觉到了三姨的腿是越夹越紧，正因为工作难度增大，而且三姨两腿不停地扭动，小弟弟就不得不用力摩擦着三姨的阴阜，倒给了鸡巴更大的刺激感。

　　杨立的鸡巴虽然是在三姨的阴阜外磨擦，但小弟弟是明白地正在磨什么。

　　这么刺激的事，杨立没经验过，没几下他就缴械了。杨立在要缴械的那一瞬间，立刻用自己的右手扶正龟头用力地顶向三姨阴阜的中间，让龟头在阴阜的正面用力地抖动着，从鸡巴深处涌出来的热浆，一阵阵地激涌向三姨的阴阜，鸡巴的抖动似乎也正带动着阴阜的振动。

　　杨立的双手再次地用力环抱着三姨，脸也用力地贴在三姨的脸上。

　　当杨立用力地喘着气时，三姨的呼气也深沉了些，但是两眼紧闭得就像她的嘴唇一样。

　　好长的一段时间，杨立和三姨二人都没有动。

　　杨立抬起头开始欣赏着眼前三姨的脸庞，竟然发现三姨是这么诱人。

　　他又开始了用舌头在三姨的脸上乱转，然后右手也挪到了三姨的胸前，探向了两团柔软而又有弹性的大奶奶，奶奶上的乳头，这时正也硬挺的很有扭捏的触感。

　　三姨阴阜处的运动裤，已经因为杨立的射精而一团粘糊，还存在的温热感让杨立的小弟弟又恢复到了昂头挺胸的地步。

　　「你可以了吗？让我起来。」三姨恨恨地说这句话时，依然是闭着眼睛的。

　　「姐姐，不要，我不起来，你还没有让我抱抱，我不起来。」杨立知道自己这个时候绝对不能起来，他不想去赌是否还有下次的机会，他决定要耍赖到底。

　　「你到底要怎样，裤子都给你搞成这样了？」「我就是要抱抱。裤子怎样？」说着，杨立就腾出了右手挪到了三姨阴阜的地方，他用整个手掌包覆着阴阜揉捻。三姨阴阜处的饱满感觉，加上外部的一些湿粘和温热，更给了杨立刺激手感。

　　「怎么会是湿的，里面呢？」说着，杨立就缩回了手，转而伸向了运动裤的里面。

　　三姨立刻用手抓主了杨立的右手，杨立干脆让自己沾满了粘乎乎精液的手，反过来抓主了三姨的手去摸自己的小弟弟，三姨在手一碰到杨立挺立的鸡巴时，就立刻缩了回去，杨立就又再将手伸进运动裤里，三姨则再次地去抓杨立的手。

　　就这样两人的手来回比划了几次，杨立一面比划一面不忘叨念着：「姐姐，让我抱抱。」而不说话的时候，杨立的舌头就没离开过三姨的脸，从耳朵、鼻子、嘴唇直到脖子。

　　「姐，你好迷人，我好喜欢你，姐，让我抱抱啦。」杨立没停过在三姨的耳朵旁叨念，带着他口中的热气，一起穿向三姨的耳朵。

　　三姨不再应答杨立的纠缠，杨立看三姨不说话了，干脆两手抓住三姨的右手就去握自己的鸡巴，他不让三姨的手让开，而是自己的两手紧压着三姨的手在自己的鸡巴上，杨立一面抱着三姨的手在自己鸡巴上一面咬着三姨的耳朵：「姐，摸我，帮我揉揉，我的鸡巴硬得难过，帮我揉揉啦。」当三姨的手不再躲闪时，杨立留下了自己的左手继续带着三姨的手在鸡巴上套弄，右手则继续地探索进三姨运动裤的里面。

　　这一次，三姨没有继续地阻挡他，他的手顺利地摸到了三角裤的腰带，然后再继续地往下摸到了阴阜的位置，这里的裤子也是湿的，是从外面的运动裤一直地湿透到了里面的三角裤。

　　杨立随着手上的潮湿感触一阵激动，小弟弟显然地也就跟着跳动，而三姨的手也随之抓握得紧了些，似乎想稳定小弟弟的跳动。

　　杨立将手缩回到了三角裤的裤腰处，提起了裤腰将手伸进了三角裤的里面，就在裤腰的位置下，他已经摸到了三姨的阴毛。三姨没有任何的激烈反应，只是握着阴茎的手更紧了，眼睛似乎也闭得更紧了，两腿也夹得更用力了些。

　　三姨的阴毛略带点硬刺的手感，但是舒顺的很容易，毛不是很多，腹部的肌肤还是那么的柔滑。杨立轻轻地在上面抚摸着。

　　然后他将手抚摸到了阴阜的位置，那儿的肌肤表面有点粘滑，是杨立的精液穿透力强大，不止是三角裤，而是连阴阜的表面肌肤都濡湿了。

　　杨立的手在阴阜上面尽情地揉抚着，用大拇指不停地按压着阴阜顶端的带状突起。三姨的手则只是紧紧地握着杨立的鸡巴不动。

　　然后杨立用手指轻轻地挑开了阴阜的中间，他摸向了三姨的阴蒂，阴蒂正像他的鸡巴一样的突立着，在阴蒂的内侧，杨立立刻摸到了里面漫漫而湿滑的一片水液。

　　他再也忍不住了，一面激动地说着：「姐姐，好多水哦，我要抱抱！」一面就起身，两手准备脱三姨的运动裤。

　　三姨一面紧张地说「不要这样」，一面也缩回手去抓住裤腰。

　　杨立看三姨去抓裤腰，就转去抓住裤脚向前推，同时将自己的肩膀顶在了三姨的右大腿下向上抬，嘴上还不停地嚷着：「姐姐，我要。」三姨的腿被架在了杨立的肩膀上，杨立将三姨的右腿高高顶起，身体成了大侧卧的姿势，同时裤脚被推到了大腿根处，杨立的手将三角裤底向另一边拽开，露出了部分的阴阜。然后杨立将嘴靠上了阴阜，他大力地在被分开的阴阜上舔着还喘着，一面嘴上嚷着「姐姐」「姐姐」。

　　他双手抱着三姨的那条被顶起的大腿，就站上了床垫，打算就这样的将自己的鸡巴插进三姨的小屄中。

　　三姨受不了这个姿势，她轻呼着：「放我下来。」杨立顺从地放了三姨下来，三姨并没有再用手去抓裤腰，只是恨恨地说了一句：「你这个野蛮人。」杨立没理会她，直接抓着运动裤的裤腰开始向下脱，三姨没有挪动的意思，杨立就自己去帮忙抬起三姨的屁股来脱下裤子。

　　运动裤脱下来了，三姨那动人的两条腿，从大腿根部一直到脚踝都裸露地裎现在了杨立的眼前，然后杨立又继续地脱掉了三姨的三角裤。

　　现在，三姨裸露的下半身已经都裎现在了杨立的眼前。

　　杨立用手开始轻抚着三姨的小腹，之后用舌头去顶小腹上的肚脐眼，再顺着阴毛一路地轻抚舔弄到阴蒂。三姨没有发出任何声音，只是闭着眼任由杨立抚摸舔弄，可是她的淫屄不会没反应，杨立在舔弄的时候，三姨的小屄内，粘滑的水液也越来越多，杨立也同时给了她从小腹到阴阜外更多的贪婪口水，这使得三姨的阴阜内外就都是一片粘滑水漾。

　　杨立这时站起身来脱掉了自己的内裤，平躺在了三姨的身上，即使是三姨并着腿，里外那么多的粘滑水液，也让杨立的鸡巴轻易地就挤进去了三姨的小屄里面。

　　杨立就这么地让三姨并着腿，任由自己的鸡巴亢奋地插肏着三姨的淫屄。而杨立的嘴，则已经被三姨的大奶奶给充满了，他这会儿没空说话。

　　三姨突然地开始用力地扭动屁股，杨立也知道自己的时间到了，立即直起身将三姨的两条大腿抬起来架在自己的肩膀上，然后用力弯身向前，压迫三姨的两条大腿向她的胸部靠近，让三姨的小屄完全地翘高展露开，自己的鸡巴则尽情地急速向三姨的小屄核心冲刺顶撞。

　　就是这么的几下冲刺后，杨立的龟头停留在最可能的深度内，可以直接地感觉到龟头顶到了什么，然后让自己的精液一阵阵地涌向那个顶到的东西上，三姨的两腿这时也用力地想挺直，嘴虽然是依然地紧闭着，但是从鼻子里依然发出了低沉的哼声，杨立的鸡巴同时也感觉到三姨的小屄里一阵阵地强烈收缩。

　　杨立终于放下了三姨的双腿，他躺在三姨的身上，一面用手指轻抚着三姨的头发，一面让自己的鸡巴继续地温存在三姨的嫩屄里，嫩屄中也偶尔地还会传来短暂的收缩。

　　「姐，你真漂亮，让你抱抱真舒服，姐，我好喜欢你。」「我是三姨！」「那么，三姨，你的小屄真棒，我好喜欢。」「算了，你还想怎样？」杨立没说话，竟然身子向后退，两手抱起三姨的屁股往上抬，脸就又埋到了三姨的大腿中间，开始舔弄三姨的嫩屄，他一面强烈地发出啧啧的声音，还一面用舌头用力地挑拨着阴唇。

　　三姨一骨碌地坐起身来，「可以了啦，我受不了啦。」杨立依然死皮赖脸地靠上去，他跨开了腿伸平在三姨的腿下，坐在了三姨的对面，然后一手抱住了三姨的背后，一手反过来用手掌包着三姨的小屄，同时说着：「姐，这里的水好多，都在向外淌啦。」没等三姨回答，他就两手伸向了三姨的背后环抱住了三姨的下腰向自己靠，然后将三姨的小屄对着自己的鸡巴坐了下来。

　　三姨是怎么个反应的，不知道，反正她最后是有抬起屁股，让淫屄坐在了鸡巴的上面。

　　杨立一手扶着三姨的腰，一手抱着三姨的屁股开始磨墨，鸡巴顶立在三姨的小屄里，也跟着做着环形动作，龟头不停地磨顶着三阿姨嫩屄的深部，偶尔停下来时，杨立就要求三阿姨屁股向上抬一些，然后在三阿姨往下坐的同时，杨立的屁股就配合着往上顶，这时总会让三姨从喉咙里发出沉重的「噢～」的呼声。

　　又是一阵顶撞磨墨之后，三姨再一次双手用力地抱着杨立的肩膀，同时双腿用力地要夹紧杨立，杨立也赶紧用力地再上顶了几次后，就让鸡巴顶着三姨的淫屄不动，在鸡巴跳动着涌出精液的同时，三姨的淫屄又再次阵阵强烈地收缩着。

　　这次，三姨没有再说话，只是将头靠在了杨立的肩上，杨立也没多说话，只是简单地将三姨紧紧地抱着。杨立的鸡巴就停留在三姨的小屄中，享受着三姨嫩屄里的温暖和肉屄嫩壁依然断续的收缩。

　　杨立就这样地抱着三姨坐着不动直到鸡巴开始软下来，这时他轻柔地将三姨放平躺下来。三姨的小屄没有了鸡巴的充填，洞口大开着，小屄里夹着乳白色的精液水就直接地流淌出来，小屄里的水真多，一大摊地顺着三阿姨的屄口向着屁股沟蔓延开来，再流淌到床单上蔓延开成一大片。

　　杨立的下腹部，从阴毛丛、鸡巴到卵蛋，全都是粘糊一片的。他起身去了浴室，用莲蓬头大约地冲洗了一下，回到主卧室时，三姨还是同一个姿态地躺在那里。

　　杨立看着三阿姨，他又连舔带吸地继续挑逗着三姨，从脸庞开始再一次地舔弄直到淫屄高地。三姨突然起身就去了浴室放水沐浴，然后裹着浴巾回到房间找内衣，再回去浴室换了内衣穿上另一套运动衫裤。

　　现在是杨立躺在了床上。小不点还熟睡着，三姨进房间将他抱起来睡到客房的床铺上，然后又回到主卧室，指着杨立和床单说：「起来，这是你干的好事，你去把它换下来，还得将床垫也弄干净。」「姐姐，遵命！」杨立答应得很爽快。

　　起身下床以后，他又走到了站在房门口的三姨前，抱起脸来就是一阵狂吻，三姨没拒绝但是也没张嘴，然后她推开了杨立：「够了，去做你的事情吧。」就在刚换好新的床单时，他老婆也按了门铃。

　　然后，杨立就多了个新的烦恼：不是怎么去洗床单，而是怎么让老婆再去参加聚餐！
