（一）第一次

　　这个前女友，是我心底里最想念、最想再续前缘的一个。我们是在大学里认识的，她是跟我同一个学院的师妹，比我小一届。

　　一开始是在学生会里认识的，当时她刚大一，有男朋友了（知道她不是处女，当然我也不是处男），打扮也一般般（后来才知道她其实很骚很敢穿），所以一直没太留意她。

　　不过感觉她对我还是挺尊敬的，也会时不时发短信或者ＱＱ聊上几句，可能对我也有点意思。

　　一年多过去，我大三的时候，一次机缘巧合，我们一起参加了一个我们都认识的师兄的毕业照。之前其实我们的联系已经不多了，可能只是在学校里见到会打声招呼那种。

　　直到这次毕业照之后，我们慢慢又聊起来了，短信ＱＱ一直不断，言语中也逐渐暧昧起来。就这样暧昧了大概一个月的时间，我们就自然而然在一起了。

　　一起之后基本上每天晚上都会一起吃饭，去学校附近散散步，走到草丛、小路（你懂的）等漆黑无人的地方的时候，拥抱接吻什么的也是家常便饭了，不过一直没有捅破最后那层窗户纸。

　　直到有一天晚上，她约我出去：「老公，要不要一起出去看电影？」我说：「好啊，去哪看呢。」她就说道：「去我实习的公司看吧，这个时候都下班没人了，我也有公司钥匙。」就这样，带着手提电脑，去了学校附近她实习的公司办公室里，一起看了一部《志明与春娇》。

　　其实这个时候还没想那么多，主要是当时大家生活费也不多，带着电脑去外边餐厅或是哪里看电影都要钱，而图书馆又不能大声说话，所以有这样一个地方去看电影还是挺适合的。

　　去到她公司的办公室，其实只是一个不大的小房子，里面摆着几张办公桌。

　　不过好在办公室的门不是那种透明的玻璃门，是不透明的木门。

　　我们挑了一张相对空的办公桌，摆好电脑，关了办公室的灯，就开始看着电影了。

　　我们挨着一起坐，我搂着她，看着看着，看到电影中间有一幕吸烟的镜头，这时她也拿出一包烟来，点起一根抽了，是那种细长的女烟。

　　之前我并不知道她会抽烟，这让我也有点小惊讶，不过这也让我觉得她有点坏女人的感觉，反而更兴奋了。

　　在黑暗里，萤幕的光照着她的脸，她双指夹着烟，不时吸一口，吐出眼圈，这画面让我觉得很迷离，很性感。

　　她今晚紮着马尾，前面披着齐刘海，画着较浓的妆，黑黑的眼线，长长的睫毛，显得眼睛很大。

　　她是那种微胖的女生，和她一起之后才发现她胸部很大很丰满，目测有Ｄ。

　　今晚她穿着白色薄纱连衣裙，脚上一对坡跟鞋，衣服若隐若现。

　　看她抽着烟，我也把她手里的烟拿过来吸了一口，嘴里也有了淡淡的烟味，然后吻了过去。

　　很快，我们搂在一起，我的双手也不自觉地游离在她身上，一手搂着她的腰，一手抓住丰满的胸部，手感非常好。她穿的是薄薄的胸罩，没有厚厚的垫子，我的手掌能很好地感觉她胸部的弹性和柔软。

　　我们热烈地舌吻着，湿湿的嘴唇燃起了我们的欲望。

　　我们一边吻着，她一边会意地站起来，坐上了桌上，这样我们能抱得更紧。

　　就这样，我站着，她坐在桌上，我们的双唇吻在一起，舌头不断触碰，我的双手抓着她的胸，她不断地发出细细的呻吟声。

　　她身上的香水很香，那种味道有点浓烈，有点风骚，很能激起男人的欲望，我至今仍记得那种味道。

　　慢慢地，我双手更进一步地脱下她的连衣裙，从肩带开始，当衣服滑下，露出了她戴着胸罩丰满的双乳，这是我第一次看到她的胸。

　　我再也无法压抑我的欲望，动作也变得更大。我双手迫不及待地往她的胸揉去，伸进她的胸罩里揉捏，第一次接触她的胸，那种感觉实在是太刺激了。

　　我把她的胸罩扯下，一对坚挺浑圆的奶子就这么挺立在我的面前，这是我亲自品尝过最漂亮的胸。

　　我的嘴唇慢慢往下亲吻着，脖子、锁骨、奶子、乳头，贪婪地吸吮这她的美乳。她的呻吟声也越来越大，越来越急促，双手也紧紧抱着我的头，仿佛把我的头往她的胸上按。

　　我的手也慢慢地往她的裙底摸去，她也没有阻止，只是一直抱着我在呻吟。

　　摸到内裤上，一摸都已经湿湿的了，我就把手伸进内裤里，揉着她的Ｂ，越揉她呻吟得越厉害了。

　　我示意她站下来，一边抱着吻着一边往旁边的地上挪。

　　她把我的裤子脱了下来，我把她放在地上，这时她已经裸露着上身，双乳挺立着，连衣裙在腰上，我把她内裤脱了下来，然后压在她身上吻着她，下身早已硬得不行。

　　吻了几下，我腰一挺，很顺利地就找对了位置插进了她的屄里，鸡巴上那种湿湿暖暖的感觉顿时冲上脑里，实在是太舒服了。

　　我慢慢抽插着，疯狂地吻着她，右手疯狂地抓着她的大奶，鸡巴被骚Ｂ裹挟着的那种感觉实在是太爽了。

　　她也越叫越大声，能看出来是挺有床上经验的骚女人，之前应该跟她前男友做过很多次。

　　她配合着我动着屁股，双腿分开夹着我的腰，在我耳边叫着。

　　我对她说：「老婆，我想操你很久了。」

　　她一边叫着一边说：「我都是你的了，你想怎么样就怎么样。」说着我操得更用力了，水也越来越多了，这种爽快感让我至今回味。

　　这就是我和我这前女友的第一次做爱，其实我们一直都想上对方，在这样一个乾柴烈火的晚上终於爆发了。

　　还记得她在她日志里写的一段话：最美的时光，就是你想和他上床，他想和你上床，但你们还没上过床的日子。

　　（二）酒店激情大战

　　大三的暑假我去她家的城市玩，去了一家不错的酒店开了一间大床房（据她说，她以前经常跟她以前的男朋友在这酒店操逼），她也藉口跟朋友出去玩晚上不回家睡。

　　那天我们基本上大半的时间就都在酒店里面大战。由於目的明确，她也准备了很多装备在包里带了过来，丝袜、情趣内衣、高跟鞋等当然必不可少。

　　一进酒店房间，我们就迫不及待地抱在一起吻了起来，从门边一直到床上，在床上吻了一阵之后，她跟我说：「老公，不要急，要不要等我先去换上黑丝高跟鞋再来操我？」我兴奋地说：「好啊，你快去换啊，等你出来我操死你！」过了几分钟，她身上只穿着黑色胸罩、内裤和黑丝高跟鞋从冲凉房走了出来。

　　我按捺不住一把上去抱着她就是一顿狂吻，边吻边把她抱过去床上，就此开干。

　　她的身材丰满而又不显肥胖，那一对大奶子应该有３６Ｄ，长发披肩，脸上化着浓浓的妆，脖子上、身上、手上都是风骚性感的香水味。

　　我脱下她的胸罩，猛揉她的一对大奶子，边揉边吻遍她的全身。她也像个荡妇一样大声地呻吟着，身体不时微微扭动着，下面的水都把床单弄湿了。

　　她告诉我她现在是安全期，可以不带套套直接提枪上马插她。

　　我的鸡巴已经硬得不行了，高高地翘着，我把鸡巴稍稍往下压一点，用力一挺插进她的骚逼，她随即大叫起来：「啊……啊……老公，插我！我要！啊……啊……」这插得太刺激了，我的鸡巴一直处於极度敏感、极度爽的状态，一直硬得不行，没多久她就高潮了一次。

　　我们换了好多姿势，女上位、后入式、捆绑强奸、坐在床边抱着她操、抱去冲凉房洗手台上操……足足从中午吃完饭到酒店之后，一直操到晚饭的时候。

　　期间我射过一次，而且射完之后鸡巴还是硬挺着，过了一两分钟才软下来。

　　抱着她休息了一会，揉着她的奶子就又硬起来了。

　　第二次操的时候就更持久了，我从后面插入，操着她的大屁股，一挺一挺腰快速地动着，把她操得不行，不断浪叫。

　　我从后面扯着她的头发猛操着问她：「骚逼，想被我操吗，想被老公操吗！」她一边浪叫着一边说着：「啊……啊啊……想啊……想啊……我每天想被你干的时候，她（骚逼）就会流水。我想死你了，我想死你插我了……快点插我嘛……快点插我嘛……操死我嘛……」这一下午她足足高潮了三四次，我们都爽得不行。

　　到了晚饭时候，我们穿好衣服出去吃了个饭，逛了一下，晚上回到房间又继续大战，真的是这一天全在酒店里操逼了，目的很明确，哈哈。年轻人啊就是欲望强烈，欲火焚身乾柴烈火的，感觉可以在酒店操上个几天几夜。

　　（三）学校宿舍大战

　　当时是在大学里，刚开始没多久的热恋期，恨不得每天都黏在一起（其实是恨不得一直在床上做爱……嘿嘿）。

　　一天下午，我和她都没课。中午下课我们一起在食堂吃完午饭，各自回宿舍休息了。

　　回到宿舍没多久，就收到了她发过来的短信。

　　她：「老公，在干嘛啊？」

　　我：「没干嘛啊，刚回到宿舍，准备玩会电脑。」她：「这样啊？我宿舍下午没人哦，你要不要过来做坏事啊？」我：「啊！这么好，为什么没人，你舍友呢？」她：「她们待会准备一起出去玩呢，也叫我了不过我说不舒服没跟她们一起去。」我：「嘿嘿……那我下午过去吃掉你哦！」她：「来啊，吃掉我的大波波啊！」

　　下午两点多，我就到了她宿舍楼下，她下楼来接我上去她宿舍。一进宿舍锁好门，我们就迫不及待地抱着亲吻起来。

　　正值夏天，她只穿了一件薄薄的Ｔ恤，大大的两个奶子把衣服撑得鼓鼓的，内衣也是薄薄的那种。

　　我一手抓过去她柔软又有弹性的奶子，不停地揉搓，手感真好。

　　我把她抱起来放在她舍友的书桌上，脱下她的裤子和内裤，她也帮我解开裤子，一把抓住我早已硬得不行的鸡巴。

　　我一摸她的逼，已经湿得不成样子了。我狂野地吻上她的嘴，一手使劲抓着她的大奶子，鸡巴就直接往她的逼里挺进。

　　她也很配合地抓着我的鸡巴对着她的逼插了进去。

　　由於是在学校宿舍，我们都不敢动静太大，怕隔壁或者外面的人听见。我用力地前后耸动着，虽然不敢很快速地抽插，但每一下都插到底。

　　她也是一直忍住不敢大叫，否则她之前跟我在外面酒店开房做爱的时候叫床声都是很大的，不过这样反而更刺激了。我抱着她丰满的肉体，和她疯狂地舌吻，肉体上无与伦比的享受。

　　插了十多分钟有点累了，在桌上也不是很好用力，我就和她一起爬上她的床上，继续草。

　　学校是那种上床下桌的配置，在床上我们也是不敢太用力，不过反而能抱得更紧，两具光溜溜的肉体缠绵在一起，鸡巴在逼里不停抽送，她的大奶子顶着我的胸膛，非常肉欲的画面。现在回想起来都十分回味。

　　一个下午前后草了两个多小时，我和她都爽翻了，到了五点多她舍友也快回来了，我们就一起出去吃饭了，晚上也再继续去小树林散步，继续缠绵。
