　她挺着大肚子找便宜老公，匆匆忙忙地把自己嫁了，婚后倒也还算幸福美满，造化不错，我请假外出，一位身材粗壮在外面有案底的「学弟」代替我送公文。

　　他在石祝平的衣领内看到了一对又丰满又向上翘的雪白椒乳，和两粒如奶嘴般大小的奶头。那天上班时因为赶时间她忘了戴奶罩，学弟用很激动的语调私下跟我说：「一定要干她　你告诉我她家的地址，我去她家强奸她。」第二天，她果然没来上班，请了一个礼拜的「病假」。销假后，她一拐一拐地走进办公室，没和任何人提起发生了什么事，只有我和学弟心里明白，送公文时都不敢和她四目相交，直到退伍 。

　　阿姨们偷人除了明目张胆的在储藏间办事外，多半是利用上班时间请公假外出，和小王约在宾馆幽会。

　　当她们请假离开之前，必须找到业务代理人，这是单位的规定，马虎不得。

　　王爱梅约好了小王指定我当她的代理人，有没有搞错，我是小兵啊，出了错是我来负责吗，关禁闭也就算了，如果要坐军监，是你陪我过夜吗？

　　约会的时间就快到了，她急着要走，也顾不得面子了「你来！」她伸手把我拉进储藏室，背对着我解开胸部的钮扣，并回头暗示我，可以伸手猥亵她，我那受得了这种诱惑，母猪就母猪吧，先吃几口尝尝。

　　我三步并作两步的走上前，把手伸进她的衣领，抚摸她的玉乳，摸了半天只有找到两粒奶头，那对男人无法一手掌握肥嫩又有弹性的乳房跑到那里去了，伸头向前看看，才发觉她是Ａ－，比男人还男人。

　　「你骗人，这不是肯德鸡。」我倒在地上打滚洒娇，不依不饶。

　　「好吧，为了补偿你　让你做，动作快点，我已经来不及了！」她回头望着正在地上打滚的我无奈地说着，我立刻跳了起来，从她背后把长长的裙子往上拉起，再把丝袜和内裤扯下来，一手摀着她的嘴巴，一手提着她的长裙，从她屁股后面狂。

　　门外走廊上，长官不断的走来走去，我真怕有人听到声音停下来敲门，让奸情曝光，她的衣物并未退尽，有一半还连在身上，那种若隐若现的美丽曲线，让我顶不到一百下就射了。

　　「时间刚好，我要走了，要好好代理我，别出包哦！」说完她就飞烟似的消失在我面前，衣服穿好了没，我也不清楚。

　　杨薇薇是女雇员当中年纪最大身材最好的一个，长得很像老歌星杨燕。常穿着紧身窄裙黑色丝袜搭配红色套头毛衣来上班，又风骚又美丽。在偷人排行榜中排名第一，办公室里每一位长官都和她搞过，没有一个不称赞她身材美丽敢做敢玩。

　　我当然也想试吃啦，某日中午，办公室内除了我和她外，空无一人，想必都跑去吃午餐了，那么好的机会让我兴奋不已，顾不得已勃起的阴茎是不是会撑破长裤。我站了起来顶着「大鵰」走向她，在她身旁用手隔着衣服握住她丰满的胸部，弯腰低声在她耳边直截了当的说：「和我做爱好不好，你请假时我当你的代理人。」她低头看着我的「大鵰」欣然同意了。

　　下班后，我请假外出，搭计程车来到她指定的宾馆门口，和她一同上楼开房间。

　　她真会调情，进门后先和我接吻，再一起走进浴室洗鸳鸯浴。

　　大家都脱光了我才发觉，她的奶子比我想像的还要大，我边舔她的奶头边喊她「妈妈」。

　　她握着我的阴茎替我手淫，一边套弄一边评比：「你这根很粗很漂亮，龟头油亮油亮，金光闪闪，不像某某长官那根，吹了半天还是像一根火材棒」我听了很想喷饭，但尚未进食肚子空空，只想赶快把她吃了，先解决性饥渴再说。

　　出了浴室上了床，她替我口交兼乳交，随后替我的小弟弟戴上头套，这点让我很不爽。她常在办公室里和阿姨们大聊性经验，有一次当众讪笑着说：「你们知道小王和老公有什么不同吗？最大的不同就是，小王办事要戴套，老公不用。」在她心中，老公就和种猪没什么不同，即便如此，我也想当一回种猪，把精液射进她的子宫里，让她怀孕，让她出丑。

　　正面做腻了翻到背面来做时，我偷偷拔掉保险套，火速抽插，射精后再戴上套子，她浑然不知，和我再度一起走进浴室，做一个「饭后擦嘴」的动作。（就是把「证物」清洗乾净啦！）清洗时，她问起了我和陈京茹的关系。

　　陈京茹是另一位和我处得不错的女雇员，身材清瘦却常不戴奶罩来上班，激突的两点隐约可见。有一次她穿了一件宽大的橘色外衣，在办公室里弯下腰来捡拾掉落在地上的公文，我从她的领口望进去，什么都看到了，真是个闷骚型的荡妇。她虽闷骚却喜欢假正经，常常当着大家的面指责杨薇薇淫荡，两人势同水火，数次大打出手，互告伤害。

　　「我和她走得近是想找机会强奸她。」我敷衍着回答杨薇薇的问题。

　　「真的吗？」薇薇听了雀跃不已。「如果你想干她，我可以帮你把她骗到这间房里，还可以帮你扒光她的衣服，你替我干死那个贱货。」「好啊！就这么办。」我仍然在敷衍她。

　　刚才那场大战，耗费了我大半体力，我现在只想好好睡上一觉，别的事都顾不了了。

　　半个月后，薇薇又约我到同一间宾馆狂欢，我和她洗完澡正要上床时，门铃响了，我以为是服务生，便围上浴巾前去应门。

　　门一开，便看见陈京茹站在门口，我的天啊，这是怎么回事，她是来抓奸的吗，她那么痛恨薇薇，要是被她抓到我和她的仇人通奸，不但是朋友没的做了，牢狱之灾亦无可避免，我当下便把她拖进房间，关上房门，问她来这里做什么！

　　「不是你找我来，说有好戏要让我看吗？」京茹诧异地望着我，让我不知该如何是好。

　　「哈哈，小贱人，打电话给你的是我儿子，你被骗了！」薇薇走了过来朝着京茹边讲边吐口水。

　　「你怎么会在这里，杨骚。」她气得破口大骂，两人大打出手，一发不可收拾，我怕奸情外漏，便出手掐住京茹的脖子，直到她昏了过去。

　　「薇薇，你到底在搞什么鬼？」我不客气的质问她。

　　「是你说想要强奸她的，我只是在帮你的忙。」薇薇阴狠的笑着，一点也没有要放过京茹的打算「你昏头啦，现役军人强奸妇女是要枪毙的，我只是应付你，随便说说罢了，怎可当真！」「我不管，她来都来了，也看见了我和你同处一室，该怎么做，你自己看着办！」我思索了一会儿，看来如今也只有先和她发生关系，再求她原谅，念在我是她的好友兼情郎的份上，不要告我，大家和平共处。

　　我剥光了她全身的衣物和她做爱，薇薇在一旁边看边笑，言辞羞辱未曾稍减。

　　数月后，薇薇和京茹都怀孕了，京茹对于孩子是谁的心知肚明，老公年纪大了体力大不如前，她唯一的儿子都已经十六岁了，经过那么多年都未曾再受孕，这一胎显然是我的。

　　虽说如此，老年得子却让她的老公欣喜若狂，享受着无与伦比的天伦之乐，这也是我对她家庭的一点贡献与回报吧。至于薇薇肚里怀的究竟是谁的种，连她自己都糊哩糊涂的，我更不需要知道了！
